# 原文件名: 觉醒之完美进化 作者：白色c风车.txt

觉醒之完美进化
作者：白色c风车
简介：
　　[科幻探险] 《觉醒之完美进化》作者：白色c风车【完结】
　　内容简介：
　　人类进化之路从未停止。
　　高三学生苏尘意外得到一张无眼无鼻无耳的黑色面具，从此他便开始了自己

　　【科幻探险】《觉醒之完美进化》作者：白色c风车（完结）
　　内容简介：
　　人类进化之路从未停止。
　　高三学生苏尘意外得到一张无眼无鼻无耳的黑色面具，从此他便开始了自己已经被中断的进化旅程。
　　因为觉醒需要大量的生机，于是苏尘化身审判长，开始在自己城市进行狩猎。
　　那些不珍惜自己生命的人，那些作恶的混混们，那些所谓的黑道大哥，你们的血肉与白骨都将会变成我不断前行的支撑。我将踩着血路，走向进化的终点。
第一卷 洛市风云
第一章 他就是凶手！
　　洛城的下午，西方天际通红的太阳还剩半个身躯未入山中，天边铺满大片血红的云彩，整个世界被笼罩在一种莫名的伤感中。
　　如血的残阳铺满略显破旧的柏油路面，路两旁柏树的影子拉的长长。路两边开满了大大小小的店铺，有零售店，有文具店，有饰品店…这些店面，主要都是面向路的另一头的那所洛城一中的学生。
　　洛城一中，全市最好的高中，没有之一。每年的高考升学率都是全省前五，称得上是省级重点名校。虽然学费因为国家规定，不算很高，但其他补课费、学杂费等等加起来，却远远超过了那一点点微薄的学费。
　　所以洛城一中虽然名义上是公立学校，却实实在在是名副其实的贵族学校。很多经济情况不富裕的父母，根本不敢把自己的孩子往一中送。
　　一中这块响亮的招牌，已经有了将近百年的历史。不过放眼望去，却看见的是一片崭新的校区。接连拔起的教学楼，宽敞的塑胶跑道，一个白石广场周围竖起的名人铜像，一片占地十几亩的林地，豪华的学校大门…只有学校的档案室里还能看见一些学校曾经的历史。
　　往日平静的大门，今天却突然引起了不少穿着蓝白条校服的学生逗留。抬头看去，在离大门不远的地方，一堆年龄不一各式穿着的人已经将那里围了里三层外三层，里面还有不少穿着校服的学生。纵然警方已经构好了隔离带，依然挡不住一众人的好奇心。
　　林玉山松了松自己胸口的警服，这时正是太阳在一天中留下自己最后足迹的时候。按理说天气是该转凉，林玉山却感觉自己头上的汗不住往出冒着。
　　拿衣袖擦去了自己额头的汗，林玉山皱着眉看着地上蹲着正在给那具冰冷的尸体检查身体的法医。看见法医拍了拍手，站了起来，林玉山慢慢走了过去，压低了嗓子问道：“老韩，怎么样？”即使他心中已经隐隐有了猜测。
　　韩山平转过身来，他的身材枯瘦，黝黑的皮肤与那身白大褂形成了鲜明的对比。往日那双满是精光的眸子此时却有些无奈，对着林玉山点了点头，什么话也没说。只是叹了一声，去另一边招呼了一声几个属下，似乎要去吩咐什么。
　　林玉山感觉天气更热了，他慢慢踱步到那具尸体身边，蹲了下去。
　　这是一具很普通的尸体，上身穿着黑夹克，下身是件紧身的牛仔裤，上面被刻意磨出了不少小洞。灰冷的脸上满是惊恐之色，一头烫染的红发也失去了往日的光泽。
　　林玉山摩挲着尸体脖子上戴的那个银色骷颅项链，目光却在尸体脖子上打转着，一道红色的勒痕很明显。但林玉山却也明白这道红痕并不是这具尸体的死因。目光缓缓向上移动，林玉山目光顿时变得冷冽！
　　尸体额头上那道神秘的血痕似乎带着神秘的魔力，要将人的眼神紧紧吸去一般！林玉山一眨不眨的盯着那道血痕，呼吸紧促了起来。
　　血痕似乎是原本就长在尸体头上一般，从尸体充满恐惧的双眼眼角开始延伸，像是树的枝蔓一般，在额上向四周疯狂蔓延，在尸体的眉心交织，最后凝固成了一个鬼魅的图腾！
　　这个图腾像是活了一般，似乎在尸体额头蠕动着，在对着林玉山狞笑！
　　林玉山胸膛起伏不定，他眼中精光连闪，脑子却快速的转着，究竟是谁？谁杀了这个人？杀人之后为什么又要费这么大精力在受害者额头刻这样一个图案？是某种神秘宗教仪式？凶手的怪异癖好？亦或着，这根本就不是人类所为！
　　林玉山表情此时就像风暴中的大海一般阴晴不定。这半个月以来，这已经是第五具尸体了。
　　这些尸体无一例外都是死了之后额头上被人刻上了这样一模一样的图案！即使放在最精微的显微镜下，你也丝毫看不出这些图案有一丁点的不同！
　　最让警察绝望的是，这些死者虽然外表都有一些伤痕，但这些伤痕却都不是这些这些死者的直接死因！脑死亡！这是所有法医看完所有的尸体后，不约而同所下的唯一结论。而关于死者是怎样脑死亡的，这些法医却迟迟得不出结果。
　　连续五个人，而自己却连这些人是怎么死的都不知道，自己真是窝囊透顶！
　　林玉山紧紧攥着拳头，身子颤抖。
　　“林叔！林叔！”林玉山的肩膀被人一拍，林玉山猛地回过神，扭头一看，是个穿着警服面容俊逸英气勃发的青年人，金色的警徽在阳光下晃得人刺眼。
　　“是小璨啊！”林玉山艰难挤出一个微笑，站起身，林玉山拍了拍自己的衣服，眼神却不离躺在地上的那具尸体。
　　周璨顺着林玉山的目光看了一眼，然后就注视到尸体额头上那个恐怖的血迹图案。强忍住心里的不舒服，周璨脸上满是的愤怒与羞辱，恨恨道：“林叔，你放心吧，任这个凶手在怎么狡猾，也终有露出马脚的一天！我一定会将这个凶手绳之以法！”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　林玉山神情不动，并没有告诉周璨自己心中最可怕的结论，他知道自己不能打击这个青年的志气，只是拍了拍周璨的肩，表示自己的鼓励。
　　再次看了地上这具尸体一眼，凭借多年办案的经验，林玉山知道这件案子已经完全超出了自己的掌握，已经不是自己能够处理的了。
　　“小璨，你查到了这个受害人的身份了吗？”说着，林玉山身子就向旁边挪了一下，几个穿着白大褂的医生正抬着担架过来，想要将这具尸体抬回警局好好研究，自己刚好挡在了他们的路上。
　　周璨瞥了那些医生一眼，就看着手中拿着的记录本念到：“梁栓，男，汉族，未婚，26岁，高中学历，无业游民，1988年出生…”
　　“行了，别念了，等会到警局拿给我看一下吧。”林玉山扫了一圈周围围着的兴奋的人群，神情有些不渝。周围围着一层又一层的人，此时有不少人竖起耳朵听着警方的汇报。毕竟这些可都是他们日后在亲朋好友面前侃大山的资料啊！
　　周璨看了一下周围，这才意识到此地的确不是个汇报的好地方。合起了手中的本子，周璨靠近林玉山低声道：“林叔，这个梁栓和前面四人一样，都是小混混一个，平日里也都是收收保护费，得罪的人肯定有。但照理来说不应该会得罪什么很强力的人物啊！凶手为什么非要挑这种人下手呢？”
　　林玉山刚想回答，便见围在周围的人群沸腾了起来，一个个都用力向前挤着，想要看那具尸体一眼。幸好隔离带边上有几个警察，此时正张开双臂，将众人拦截住了。不过很明显，尸体额头上的恐怖图案在人群中引起不少低呼声。
　　林玉山不满的扫了围在周围的那些人一眼。作为已经有二十几年经验的刑警，林玉山也曾亲手杀过不少罪大恶极的罪犯，身上自然带有一种莫名的威严。在林玉山目光注视下，不少和他对视的人都脸一白，忍不住就低下了头，避开了林玉山的目光。
　　“嗯？”正当林玉山准备扭头时，突然在人群前方看见了一道人影。
　　是一个穿着一中蓝白条校服的少年。瘦高瘦高的身材，脸色有些苍白，梳着最近新流行的发型，脚下是双白色的特步球鞋。可以看出少年的家境并不是很差，此时少年此时望着林玉山，瞳孔幽深。
　　看见林玉山注视自己，少年有些秀气的脸上闪过一丝神秘的笑意，身子一侧，就消失在了人群中。
　　林玉山心中猛地一颤！不知道为什么，在少年对着自己笑的时候，林玉山居然感觉到心中冒出了一丝冷气！那是被某种危险的动物顶上的感觉！林玉山年轻的时候曾经和战友在云南那一块儿缉毒，有些经验的人都知道那里是三教九流毒品泛滥之地，由于靠近金三角，那里更是盛产毒枭与黑帮。当年和林玉山一起去的有五个战友，可回来的时候，只剩下两个半了。
　　五个特种兵，有两个人永远倒在了那块地方，还有一个人被烈性炸药的气浪冲击，粉碎性骨折了。
　　正是有着这种惊人的直觉，林玉山才能在那么恶劣的环境下活下来。可是午夜梦回，那曾经经历的一幕幕，却不时让林玉山半夜惊醒，浑身冒冷汗。
　　今天林玉山居然在一个少年身上又嗅到了那种熟悉的死亡味道。林玉山感觉自己又回到了那个熟悉的战场，铺天盖地的子弹冲向自己，周围完全没有可躲避的地方，想挪动自己的身体，却发现身子已经完全僵硬，林玉山只能充满恐惧的看着朝自己飞来的子弹，任凭视网膜上的那道黑影越来越大…
　　下意识的就摸了摸自己腰间的枪匣，指尖传来的那种冰冷金属感觉，才让林玉山重新感觉到了一些安全感。恍然惊醒，林玉山浑身一颤，自己刚才是怎么了？怎么又想起了那个噩梦般的场景？
　　“林叔？林叔？”林玉山僵硬的转过头，看见满脸疑惑的周璨。望着林玉山脸上残留的一丝惊惧，周璨有些担心：“林叔，你没事吧？怎么刚才唤了你几声都不应？”
　　那个少年就是这一系列凶杀案背后的的凶手！
　　没有审问，没有证据，甚至连个理由都没有，林玉山脑海中，此时就赫然浮出了这样一个结论！
　　而这一切，仅仅是因为那个少年的一笑！
　　林玉山像是痴痴的愣在原地，就像一尊冰冷的雕像一般。突然林玉山猛地伸出手拍了一下周璨的肩膀。
　　“小璨，你和老韩先回警局，我现在去办点事！”不顾正呲牙咧嘴的周璨，林玉山像是疯了般冲了出去，穿过了警方的隔离带，林玉山挤开人群，就朝着街道的那头奔去。
　　怎么了？周璨站在原地，直愣愣的看着身影渐渐消失的林玉山，神情迷惑。
　　这是风车第一次写小说，是风车构思很久的一个故事。希望大家能支持一下。
第二章 跟踪
　　洛市商业街，细密的鹅卵石铺成的街道，每隔几步就是一个铜质雕像，或是本地名人，或是红色英雄。边上是黑色的欧式煤气灯式样路灯，让人一看就能够联想起那个马车来往川流不息的工业革命的伦敦。这条商业街也是全市唯一的一条步行街，不允许通行大型车辆。街道两边都是打扮入时的年轻男女，正值炎炎夏日，两边的行人都穿得很是清凉。很多都是直接吊带热裤，露出大片白皙的肌肤，一把把色彩各异的遮阳伞来来往往，透过路边的玻璃橱窗可以看到服装店里年轻富有活力的营业员正积极的招揽着顾客，嘴巴不停的介绍自己店面的卖点。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘穿着一中校服，不慌不忙的走在街道上。细碎的刘海遮住了他的额头，略有些苍白的脸不经意的扫视着周围，瘦高瘦高的他，在周围一众人中毫不起眼。
　　此时正是一天中最后的阳光，在地上铺就了大片的金黄。苏尘的有些秀气的脸上也多了一丝宁静。
　　此时偷偷跟在苏尘背后的林玉山，看见苏尘似乎要转过身来，急忙蹲在了一处卖饰品的摊前。摊主是个四十多岁穿的很花哨的肥胖妇女，此时笑的像朵花一样看着林玉山——“警察同志，你要买什么？”
　　见林玉山心思似乎不在眼前的饰品上，肥胖妇女的笑容有些僵硬。但嘴中还是不停的说着：“警察同志，你看下这个，这个是前段时间刚进的玉镯，是从云南那边刚刚过来的，是纯玛瑙，没有一丝瑕疵。你看这儿，晶莹剔透…”
　　看见苏尘进了一家文具店，林玉山心中思索着事情，手中却下意识的接过了肥胖妇女递给自己的手镯，摩挲了起来。
　　看见林玉山这个动作，肥胖妇女脸上笑的愈发开心了。此时从旁边店铺中走出一个穿着黄衬衣的瘦削青年，青年本来只是出来透透气的，无意识的看见林玉山的这个动作，神情就变得古怪了起来。似乎是想过来提醒一下林玉山，却被肥胖妇女狠狠一眼给瞪了回去。青年悻悻的耸了耸肩，对着林玉山投了一个同情的眼神，就没再关注这边。
　　林玉山此时正专心致志的盯着苏尘进去的那个文具店铺，完全没有注意到身边发生的这一切。
　　等了两分钟，林玉山就看见苏尘从文具店里走了出来，手中还拿着刚买的几只中性笔。注意到苏尘扭头看向这边，林玉山急忙低下头，避过了苏尘的视线。
　　再一抬头，苏尘已经向街道另一边走了过去。林玉山急忙放下手中的玉镯，刚准备赶上去，就感觉自己的衣服被紧紧拉住了。
　　“警察同志，你可不能走，不能因为你是警察就能随随便便欺负我们小老百姓啊！”肥胖妇女紧紧拉住林玉山警服的下摆，神情满是悲愤。
　　林玉山深吸了一口气，强忍住心中升起的不快，只是冷冷的看着对方——“你要干什么？我现在可是正在执行公务，你再这样下去就别怪我以妨碍公务罪把你带回局里去了！”
　　肥胖妇女脸上闪过一丝惧意，只是眼珠子一转，妇女就定了定神，扯起尖锐的嗓子喊了起来：“救命啊！警察欺负老百。”
　　看见周围开始有人注意到这边，林玉山心急手快的堵住了肥胖妇女的嘴，扭头看见苏尘正站在路边，似乎是正在等待绿灯，并没有注意到这边。林玉山舒了口气，有些无奈的看着肥胖妇女——“你到底想怎么样？”
　　肥胖妇女双手拉着林玉山胸口的衣服，脸上憋得有些通红，只是不停的发出「呜呜呜」声。林玉山这才见自己的手堵得太实，冷冷的看了妇女一眼，松开了自己的手。
　　肥胖妇女揉了揉自己的脸，有些得意的看了林玉山一眼，拿起林玉山刚才拿过的玉镯，脸上表情顿时变成了委屈，指着玉镯上的一处地方，开始抱怨起来——“警察同志，真不是我存心讹你，你看你刚刚在这里留下的手印，你让我还怎么给别人卖？我和汉子辛辛苦苦从村里来到洛市，你知道我们家欠了多少钱吗？我家汉子去年给一个黑心老板干活，汉子运气不好，在工地上摔伤了腿，黑心老板药钱只付了一半就不管我家汉子了，汉子现在还在家里床上躺着。孩子上学又要钱，我只能出来卖些小饰品，却没想到你们城市警察居然这么欺负人！我们这些小老百姓要怎么活啊！”
　　说着，肥胖妇女在一边开始抹起泪来。林玉山看着苏尘消失的街道，又回头不耐烦的看了肥胖妇女一眼，“废话少说！你到底想怎么办！说个数！”他现在实在没心情和这种人纠缠。
　　肥胖妇女一边抹着泪，一边伸出三根手指，在林玉山面前晃了晃。林玉山瞪大了眼睛，“三百，你也太黑了吧！你这个破手镯值三百？你别以为我不知道这手镯的成本！像你这种黑心贩商…”
　　肥胖妇女见林玉山似乎不想认账，便扯起嗓子喊了起来：“救命啊！警察。”
　　林玉山烦的不行，回头看另一边苏尘已经不见了人影，林玉山心中愈发急迫，对面前这个肥胖妇女就更加厌恶起来。
　　从裤兜掏出三百扔在了肥胖妇女面前，林玉山冷着脸快步走向苏尘消失的街道。肥胖妇女看见那三百块钱，眼中闪过一丝贪婪的神色，赶紧捡过钱。肥胖妇女满脸得意的看着前方的林玉山，“喂！警察同志，你不要这个玉镯了？”
　　“送你了！”林玉山感觉胸中愈发闷，虽然他也不是缺那三百块钱，但平白无故就被人这么坑去三百块钱，而且还是被那种肥婆，让林玉山心情十分郁闷。
　　避过一个从身后驶过的汽车，林玉山没有理会此时的红绿灯，直接穿过川流不息的车流。顿时引起阵阵骂声。林玉山此时站在了另一边的街道上，眼神像鹰隼一般牢牢盯着前方的校服身影。
　　看着苏尘转进一个小巷道，林玉山冷笑一声，摸了摸自己腰间的枪栓，紧紧跟上了苏尘的脚步。虽然不知道苏尘是怎么杀了那五个人的，但林玉山却无比相信自己的直觉。这是自己无数次在生死间打转得到的能力，远非城市里这些醉生梦死的普通人所能想象。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　虽然自己并不清楚苏尘究竟是不是有同党，可是跟下去，一切就都清楚了。
　　进入巷道，林玉山眼睛就眯了起来。这是一个蜿蜒曲折的巷道，两旁都是狭小的青色砖瓦房，巷道四通八达，根本不知通向何处。随着洛市这几年的快速发展，整个城市格局不断延伸，原来不少本来处于郊区的乡村也被并入了城市中，形成了一个个「城中村」。随着城市发展，原本存在的城区此时反而也显得落后了。这一般被洛城人分别称呼为老城和新城，还有这里的新村。
　　苏尘已经彻底消失在了林玉山的视野中，林玉山深吸了口气，新村里面小城小巷很多，路线错综复杂。还有很多四合院的弄堂口，外人进去很难搞清方向。
　　还好此时边上还有几个拄着拐杖的老婆婆在门口坐着悠闲的晒太阳。林玉山打听了一下苏尘的方向，几个老婆婆有些耳背，林玉山不得不耐着性子多问了几句，一个绑着灰色头巾满头白发的老婆婆才指了指东边的那个巷道。
　　林玉山大喜，马上加快速度走向东边的巷道，刚好看见一个校服衣角消失在了巷道口。林玉山定下心，不快不慢的跟在苏尘后面。此时林玉山浑身绷紧，手已经放到了枪栓上。虽然还没看到苏尘的同党，但林玉山心中的那一抹阴影却愈来愈大。
　　跟着苏尘再绕了几个弯，林玉山都感觉自己快出新村了。前面不远就是洛市臭名远扬的烂尾楼。曾经有个叫黄家乐的房地产老板看中了那一块地，就承包了下来，并准备建造一个别墅小区。只可惜零八年金融风暴，房地产公司破产，老板黄家乐携款潜逃，建到一半的别墅小区自然也停工了下来。
　　之后没有公司有能力再承包这样一个大的烂摊子，洛市政府试着出售了几次都无果而终，索性就把这块地闲置了起来，后来也就将其忘在了脑后。再后来，这块地方就成了洛市大名鼎鼎的烂尾楼。是乞丐聚居之地，也是不少黑势力选择接头或交易的地方。
　　难道这个烂尾楼就是苏尘及其同党所在之地？林玉山心中不由掠过这个想法。
　　越往前走就越寂静，虽然还是走在一个巷道里，可周围早就不见了人家。要不是前方的苏尘身影依然明晰，林玉山还真的以为自己可能走错了。
　　又到了一处巷道口，苏尘一转身，身影就消失在了林玉山的视野中。林玉山沉下心，快步走向巷道口。
　　就在林玉山刚刚走到巷道尽头，准备转身之际。突然耳旁一阵恶风响起，林玉山下意识的回头，便看见映在瞳孔上的那道拳影愈来愈大！
第三章 红瞳
　　苏尘面无表情，只是猛地一拳砸向对方的头部！拳头击过空气，甚至发出了「呼呼」的声音！
　　你很难想象一个看起来这么白皙柔弱的拳头居然会爆发出这么大的力量！
　　林玉山猝不及防，只能下意识的抬起胳膊，「砰」！一声骨头相撞的低沉声音响起！
　　林玉山咬着牙，他远远低估了眼前这个少年的力量！在那拳击中自己的胳膊时，林玉山顿时感觉有种自己被一辆快速行驶的轿车撞上的感觉！而伴随那股突如其来的巨力的，是轰然如潮水般涌向脑部中枢的疼痛！
　　疼！林玉山已经隐隐感觉到自己的胳膊有些骨裂了，此时正隐隐颤抖，明显暂时失去了它的作用。不过曾经的出生入死，林玉山也不是没有承受过这种疼痛！想要用这个让自己倒下，太天真了！
　　不顾颤抖着的左胳膊，林玉山像只捕食的凶狠猎豹一般跃起，狠狠扑向一击不成正在后退的苏尘！
　　苏尘刚刚才退了一步，就瞥见林玉山一肘子顺势撞过来，苏尘甚至可以清楚的看到那强壮的手肘上，紧绷的肌肉扭结在一起，一股股大筋带着铜柱一般的气势狠狠砸过来。
　　苏尘脸色沉下来，当一击不成的时候，他就明白这次的目标是个硬茬子！自己虽然这段时间不停的训练格斗术，但论起格斗经验，这种生死间的搏杀，自己还是太嫩了！
　　只来得及伸出双臂挡在胸前，苏尘就感觉自己如被一颗炮弹击中，那股巨痛，从双臂直传到胸口，胸腹的骨头甚至在那一瞬间都有种陷下去的感觉！
　　忍住想要倒退的冲动，那种巨力在身体里横冲直撞，苏尘脸上肌肉连连抽搐。咽下想要喷出的淤血，苏尘脸上青筋暴起，不管不顾紧紧抱住林玉山，膝盖狠狠顶向林玉山！
　　林玉山吃痛，脸上肌肉抽搐，狠狠拿拳头砸了几下苏尘的胸口，两人这才松了开来。
　　向后退了几步，林玉山猛地又冲了上来！苏尘脸上阴沉！林玉山此时的任何一次攻击都不是现在的他承受得起的。而且他已经陷入了对方的节奏中，必须随时随地的鼓起最大力量和精神，以防备对方的突然全力袭击。而攻击方则可以从容调整自己的状态。
　　苏尘几乎连大口呼吸的时间都没有，更别说是喊话出声，大量体力的消耗和精神的高度集中让他疲于奔命的不断应付着如同钝器一般沉重的拳脚。
　　短短十秒，苏尘和林玉山交手期间，好几次他都差点被对方的膝盖撞到胸口，苏尘也看出来了，林玉山明显走的是泰拳流，极其擅用肘击和膝撞，偶尔辅以鞭腿和拳击。攻击极其狠辣。
　　再一次被击到了墙角，苏尘此时浑身剧痛，身上已经断了七八根骨头，而林玉山，则除了自己一开始偷袭让其左胳膊骨折之外，几乎再没受任何的伤势！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　孰强孰弱，一看便知！
　　看着在半靠在墙上的苏尘，林玉山眼中有着淡淡的惊讶，此时他也差不多摸出苏尘的伤势，在这种疼痛之下，苏尘居然只是皱起眉头咬着牙，一声都没哼出来！
　　看见倒在墙角的苏尘还在挣扎，林玉山已经没有了任何耐心，直接抽出自己腰间的手枪，对准苏尘的头，平淡道：“说吧，你是怎么杀死那五个人的，那五个人头上的血色图腾有什么涵义，你有没有同党，你们的目的是什么，一一给我说来。不过你不说我也不在意，你刚才袭警，我完全可以说是自己自我防卫才不得不杀了你。你应该看得出，我是杀过人的，要是不老实，我并不介意送你一程。”
　　说着，林玉山拉开了手枪上的保险。
　　苏尘此时的脸色愈发苍白。他眼睛细长，眸子幽深，看上去很秀气。若是常人，定会以为这是一个比较文弱的少年，谁曾眼前这个少年，手上居然已经染上了五条人命！
　　看着对准自己的黑黝黝的枪口，苏尘眼中露出一丝奇怪的神色，那神色似是嘲讽，似是不屑，看着少年的眼神，林玉山莫名的心就一沉，生死之间锻炼出的反应让林玉山身子下意识就一动，身子快速的向后一跳！
　　预料之中的攻击并没有来临，苏尘依然半靠在墙上，嘴角弯起，似乎是对林玉山的过度反应感到好笑，然后就低下了头。莫名的，林玉山心中一阵怒火升起，这股怒火是如此之旺，如此不可遏制，以至于他下意识的就抬起自己的枪，对着苏尘就是一枪！
　　“砰！”
　　子弹笔直的射了过来，看着飞来的子弹，苏尘眼中不但没有害怕绝望，反而多了一丝惊喜！
　　不错，是惊喜！一直注意着苏尘的林玉山脸上闪过微微的惊愕，在那一瞬间他觉得自己肯定眼花了。
　　旋转着冒着热气的子弹划破空气，像只无情嗜血的恶兽，直直冲向苏尘！
　　林玉山身子不由松了下来，他已经可以想象到那颗子弹划过长空，射进苏尘额头的那一刻！虽然他并不知道自己为什么会突然这么暴躁，关键性的秘密也没能从苏尘的口中得出，但林玉山却毫不后悔！
　　杀了人，就该偿命！法律如果不能惩处，那就让自己提前扼杀！
　　子弹在苏尘眉前三寸的时候停了下来。像是有道无形的屏障，横在了苏尘与林玉山之间。这道屏障是如此坚固，子弹不停的旋转，却依然破不了它的防御！最后子弹的冲力用光，「咣」的一声落在了地上。
　　林玉山神情满是惊骇！他没想到这件事真的把自己扯进了那个神秘的世界！
　　看着抬起头的苏尘，此时神情哪还有刚才狼狈的样子？血红色的眸子注视着林玉山，苏尘第一次开口了——“你…很不错…可惜…要死！”
　　苏尘的声音极其难听，就像是拿着指甲不停的划着玻璃。那种沙哑，那种沧桑，那种邪恶，完全不像是一个十几岁的少年的声音！
　　当看见那双红瞳的时候，林玉山哪能不清楚自己的处境！他没有选择逃跑，林玉山知道自己逃跑的话只会让自己死的更快！
　　冷静的抬起枪口，林玉山对准红瞳的苏尘，就是连续几枪！
　　苏尘看也没看，只是坐着右手一弹指！本来旋转着冲来的子弹居然纷纷掉过头去，以超过来时好几倍的速度返回。在林玉山不敢相信的眼神中，子弹如无情低吼的恶兽，全部射进了林玉山的身体中！
　　「噗」「噗」「噗」原地爆出几道血雾，林玉山神情又是震惊，又带着死前的那一丝绝望与不堪，他在死前那一刻想到什么了呢？或许是自己早已支离破碎的家庭，乡下的妻子受不了自己的渺无音讯，再嫁了另一个男人。当自己回来时，五岁的女儿已经连续乞讨了一年…或许是自己忠心为国的一生，自己满腔豪情，却因性格问题，遭人暗地里打击，本来光明的前途，却不得不跑到这样一个小城市来做个刑警队长…
　　看着慢慢倒下去的林玉山，苏尘眼中的红意慢慢散去。扶起墙站了起来，苏尘叹了一声，神情颇有些不忍。
　　“你们人类可真是虚伪呢，自己亲手设计杀了他，现在又假惺惺的装作不忍，你现在的表情可真是让本大人恶心！”苏尘心中突然一个嘶哑难听的声音响起，这个声音居然和刚刚那个红瞳时的苏尘的声音一模一样！
　　苏尘一脸淡然，只是淡淡道：“我身上的伤势刚才给我治好了吧。”此时苏尘的声音哪还有刚才的邪恶，而是恢复了清朗，带着淡淡的磁性。
　　那个声音颇有些怨气——“治好了！但是原本归本大人的那份生机之力消耗了！苏尘！你不要以为本大人不知道你今天设计的这一幕都是为了刺探本大人！本大人告诉你，你越界了！假如还有下次…”
　　“没下次了。”
　　苏尘整了整自己的蓝白色的校服，看了一下自己。除了衣服有些脏，已经看不出其它痕迹了。淡淡瞥了地上死不瞑目的林玉山一眼，苏尘眼中闪过一丝遗憾，闪过一丝惊惧。这些情绪只是一闪而过，苏尘眼神立刻恢复了冰冷。
　　没有去刻意处理现场，苏尘也没去吸收林玉山的灵魂之力。在人死的那一刻，人的灵魂就已经随之消散了。从小巷另一边绕出，苏尘刻意选了一条人少的路，走了好一会儿，才重新走到了大路上，此地离刚才的新村已经有了相当一段距离了。苏尘在车站等了会车，最后在小区附近下了车。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　西方的太阳只剩下半边脸，苏尘走在去小区的路上，落日的余晖洒落在这些建筑裸露的外表上，片片光斑，有着莫名缱绻缠绵的感觉。
　　“吆，是小尘啊！今天回的怎么有些迟啊！”小区门口的门房王大爷正在不知看着什么书，看见苏尘，王大爷摘下自己的老花镜，眯起眼睛笑问着。他花白的头发在晚霞夕阳下似乎闪着光苏尘脸上露出腼腆的微笑——“王爷爷好，刚才我们学校出了点事儿，所以回来有点迟了。”
　　“哦，对了，王爷爷，你不是说你前两天那支笔没油了吗？我刚刚回来的时候顺便到文具店里买了一只，你看一下好不好用。”苏尘从自己口袋里拿出自己刚买的那只中性笔，神情有些不好意思。
　　看着苏尘慢慢远去的身影，王大爷摇了摇头，脸上却是隐藏不住的笑意和疼爱——“这孩子…”
　　他并不是连一支笔也买不起，每月的退休金还有那几个不孝子固定寄来的钱，已经足够他过上比较安逸富足的生活了。只是这是那孩子的一片心意，自己如果不收下的话那孩子会伤心的。
　　苏尘以前也不时会给他买些东西，虽然都不贵，王大爷心里却真的受触动。老伴早早离去，几个孩子都在外面工作，很少有时间来看自己，意外得知自己处境后，小尘那孩子就不时过来看自己，还时不时帮自己打扫屋子做做家务，其实自己哪老的连动都动不了啊！只是那种有人承欢膝下的感觉，真的让王大爷心里很感动。
　　其实小尘那孩子心肠好是全小区都出名的。不仅经常帮那些孤寡老人做家务，谁家有事的话，能帮上忙小尘那孩子绝不袖手旁观。不仅是自己，几乎整个小区的人都很喜欢小尘那孩子。过年的时候几乎家家户户都会专门给小尘那孩子包个红包。即使是与苏家关系处的不怎么好的人家，说起小尘也不由的竖起个大拇指。
　　只是，哎…王大爷眼神中闪过一丝遗憾。
第四章 神秘面具
　　和路上见的一些人打完招呼，苏尘很快走到了熟悉的公寓楼前，穿过外面的铁门，走上了三楼，又站在了那扇熟悉的门前。
　　刚刚在小区腼腆害羞的表情一下全部消失了，苏尘眼神变冷了下来。
　　他并不是这家人的亲生儿子，或者说，只是个从孤儿院抱回的养子。这是整个小区人所共知的一个秘密。
　　当年三十多岁的时候，苏长河和邓文君还是迟迟生不出一个儿子。为了不使自己家绝后，也是出于养儿防老的观念，苏长河和邓文君万般无奈下，只好到当时的洛市孤儿院，抱回了当时只是两岁的苏尘。只是夫妻两人却没想到，在抱回苏尘的第二个月，邓文君就有了身孕，之后生下了苏诺。
　　思绪飘飞，苏尘手却没有闲着，握住把手推开了门。
　　“妈…我回来了。”
　　脚下是木制的地板，苏尘在门口换了拖鞋，就走进了客厅。
　　“小尘回来啦！”邓文君正在厨房里做饭，此时客厅里飘着淡淡的饭香。听见苏尘的声音，邓文君出来看了一眼，就皱起眉头问道：“小尘，你先去洗一下，怎么今天弄得这么脏？”
　　“刚才回来的时候不小心摔了一跤。”苏尘漫不经心的回道。一边走向洗手间，苏尘一边问着——“妈，爸和弟弟还没回来吗？”
　　“你爸啊，今天公司又要加班了，你弟弟早就回来了。哼，不知道一个人呆在房间里在鼓捣些什么，我让他帮忙洗个菜都不应，你说他要是有你一半的乖巧，那能省我多少心啊！”
　　一边炒着菜，邓文君一边碎碎念着。苏尘没有理会，走到洗手间，开始洗起手来。
　　苏长河是洛市一家公司的副总，平日里工作就很忙，一周里苏尘也难得见他几面。母亲邓文君是个普通的家庭妇女，整个家庭在洛市也算中产阶级。而弟弟苏诺，今年刚好上初三，只是与自己这个成绩优异到变态的哥哥相比，苏诺便显得格外普通了，邓文君还有一些亲戚经常拿自己在苏诺面前说事，加上正处于叛逆期。所以苏诺对自己这个哥哥十分不感冒。
　　简单的洗漱了一下，看着镜子中那个长的颇为秀气的脸庞，苏尘冰冷的眼神柔和了一些。
　　说实话，虽然自己并不是他们的亲生儿子，但像苏长河他们也从来没有亏待过自己。最起码苏诺有的东西，自己都有，甚至有时候还要更多一些。只是作为养子，苏尘却一直封闭着自己的内心，伪装成他们想要的形象。但真正的心思却从来没对任何人说过。
　　出了洗手间，苏尘走上楼梯，回到了自己房间，将校服脱了下来，换了件衣服。经过刚才和静飞的搏斗，这件校服已经变得脏兮兮的了。
　　走到书桌前，苏尘翻开桌子上的数学书，右手拿着笔，心思却完全不在书上。
　　半个月前，苏尘半夜突然醒来，就看见自己胸前多了一个黑色的面具。面具很古怪，无鼻无耳无眼，却有着奇异优美的银色线条勾勒，只是当苏尘端详着面具时，却感到一种怪怪的感觉。他感觉面具的表情似笑非笑，似哭非哭，在这张面具中，苏尘感觉自己看见了一个带着面具傲视众生的女人。她一生坎坷，充满波折，到最后，也只有这么一张无面面具陪着她。她一人走过了亘古的岁月，不老的容颜却也难以掩饰她逝去的年华。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　最终她，脱下了这张面具，孤身一人远去。她不甘这种寂寥，自愿踏上轮回。似哭。似笑，是一生…
　　只是苏尘的感慨还没抒发完，就感觉一道黑光进入了自己身体，而那张面具，也消失在了自己胸口。
　　一道神秘的意识出现在自己的身体中。这道意识刚开始想要夺过苏尘身体的控制权，只可惜在苏尘苦苦抵抗之下，这道意识的企图还是失败了。不过苏尘对身体里的这道意识也没办法，两人便定了一个协议。双方都不能再对对方抱有敌意，在苏尘遇到死亡危险的情况下，这道意识必须出手。这道意识要教导苏尘走上那条神秘的道路。作为报酬，苏尘必须在将来要找到一个宿主让这道意识重生。
　　这道意识自称黑莫斯。尼古拉莫尼凯奇。为了方便，苏尘就称呼这道意识为老黑。
　　闭上眼睛，苏尘的神情颇为不平静。回想起自己这一段时间的所作所为，起初是因为黑莫斯告诉自己自己的基因完全没有自我觉醒的迹象，所以要靠吸取活人的生机来刺激。刚开始杀人的时候自己还曾有过惶恐。但当看见对方就这样简单的倒在地上，苏尘突然有了一种高高在上的感觉。
　　人，或者说是普通人的生命，在他的眼中就如同一根燃烧着的蜡烛，美丽却脆弱，似乎自己只要一伸出手，就能将那朵娇弱的火焰捻灭。虽然明白这只是自己力量突然增加的错觉。但苏尘还是不免的受到了那种感觉的影响，对人命开始漠视起来。
　　轻轻勾起嘴角，苏尘手指敲击着桌子。不过老黑的那句话真没说错，今天的事情就是自己一手策划的。
　　把林玉山吸引过来的目的，就是苏尘为了验证自己的一个猜想。说实话，苏尘是从来不相信什么协议的。他要用命试探一次老黑会不会为了自己出手，同时也是为了看一下自己的实力究竟到了一种什么样的地步。结果证明他远远低估了林玉山这种人的实力，自己在苏尘手上，居然撑不过三招！
　　不过他对这件事也有所预料，第一次杀人的时候，由于经验不足，他远远低估了人在生死之间所能爆发出的力量。虽然最后勉强控制对方吸收了对方的灵魂。但苏尘也被对方打断了胸前的肋骨，最后还是黑莫斯用生机之力治好了自己。正因为有那次受伤很快被治好的经历，苏尘才对林玉山有恃无恐。
　　老黑的主动出手，也让苏尘定下了心。说实话，苏尘是绝对不相信像黑莫斯这种人会被一个毫无强制力的协议所束缚。但他最后还是不得不出手，甚至消耗了自己这几天给它攒的所有生机。这只能说明一点，黑莫斯不能让自己死！因为若是自己死去，那黑莫斯也会跟着自己陪葬！
　　这就是苏尘的猜想，两人现在就是，一体同命！
　　掌握了黑莫斯的弱点，这让苏尘松了口气。说实话，他真的很不喜欢那种事情不在自己掌握之中的感觉，有了这个发现，以后最起码有和黑莫斯讨价还价的本钱了。
　　不过，那个刑警真是可惜了，苏尘心中叹息。
　　由于没有刻意压抑，这丝情绪很快被身体里的黑莫斯发现了。不屑的笑了一声，黑莫斯难听如指甲划过玻璃的声音再次在苏尘脑子里响起——“遗憾？苏尘，我记得你以前杀人的时候可从没有过这种情绪，怎么？真变成一个好人了？”
　　“以前杀的都是社会上的垃圾罢了，一点用都没有，还不如成为我基因觉醒的养分。这顶多算是垃圾回收罢了，至于今天的那个警察，我也没有后悔。杀了便杀了，我自然不会矫情到因为杀了一个执法者而后悔。只是有些遗憾，若是能吸收他的生机力量，我是否又能强大一些？”
　　“你想多了。诚然，那些身体强壮的人生机一般都比同龄的人要强上一些。但普通人中最好最美味的生机还是处于二十岁到三十岁的男人中间。这是一个男人完全成熟精力最好的阶段，也是生机之力最强的阶段。这个年龄段的生机，就彷如一根燃烧正旺的蜡烛，在黑暗中是那么显眼，只是一看就有种想要吞噬它的冲动啊！”
　　“老黑，你说普通人，难道这个世界上除了你之外还有进化者？”
　　“嘎嘎，苏尘，你不用拐着弯套我的话，不过就算让你知道又如何？没错，我并不是你这个世界的存在。在以前全盛的黑大人时候，像你们这种世界，我一根手指便可以全部碾碎。可惜…算了，说了你也不会明白，不过你们这个世界上确实还有进化者。对于普通人来说，进化者完全是生命本质的另一种升华，而生命本质的核心便是灵魂，灵魂的显现就是周身所蕴含的生机力量。若是能吸收一个进化者的灵魂，我可以保证你现在基因就能马上觉醒！”
　　“也能让你很快恢复吧！”苏尘平淡的问道。
　　黑莫斯只是「嘎嘎」笑了两声，声音便沉了下去，没有再说话。
　　苏尘眉头皱起，心里颇不平静。说实话，他最担心的就是身体里的黑莫斯，这就像是一颗定时炸弹，不知道什么时候会引爆，把自己炸的粉身碎骨。第一次夺舍自己，黑莫斯是因为灵魂已经衰弱了太久所以才会失败。可是随着自己不停的杀人，吸收的灵魂力量不停增加，黑莫斯的灵魂力量也在不断的恢复着。其实苏尘今天设的局，还有一个重大的原因就是为了消耗黑莫斯的灵魂力量。或许黑莫斯知道，但却随了苏尘的心意。因为它明白，苏尘是绝对不会放弃觉醒基因的机会的，而为了实现这个目标苏尘必须不停的去杀人，去吸收灵魂来强大自己，而在这过程中，黑莫斯也必然会得到更多的灵魂力量。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　这是一个阳谋，但苏尘不得不去做。而在这其中，黑莫斯只是把基因觉醒的方法告诉了苏尘而已。
　　老黑，希望你没有骗我！苏尘眼中闪过一丝厉芒。
　　“小尘小诺，出来吃饭啦！”
　　邓文君的声音在门外响起。苏尘手指停止了敲击，身上那种冰冷无情的气质瞬间消失，苏尘又变回了那个文弱秀气的男生。
　　“妈，知道了。”苏尘起身，走出房门，下了楼梯。客厅里桌子上摆着冒着热气的菜，菜香四溢，苏尘肚子不由咕咕叫了起来。
　　邓文君端着汤从厨房走了出来，听见苏尘的肚子叫声，邓文君满脸笑意，“小尘，要是饿了你就先吃，不用等你弟弟了。”
　　苏尘「嗯」了一声，从邓文君手里接过汤，放到了桌子中间。给三人都盛好之后，苏尘这才坐下来开始吃饭。
　　邓文君见苏诺没有下来，便没好气的再喊了一声”小诺！你这孩子怎么回事？吃个饭还磨磨蹭蹭，赶紧给我下来！”
　　“知道了！”一个不耐烦的声音响起，接着就是卧室的门动的声音，苏尘抬头看去，只见一个头发乱糟糟脸色苍白的男孩从楼梯上走了下来。男孩长得颇为俊逸，脸上还有淡淡的稚气，和邓文君有些相像，是女孩子很喜欢的那种类型。
　　只是此时的男孩，神情却颇为不耐。
第五章 基因觉醒
　　淡淡瞥了苏尘一眼，苏诺一屁股坐在椅子上，扭动了几下，闷不做声低头开始吃起饭来。
　　“哎，小诺你这孩子怎么回事？怎么也不和你哥哥打个招呼？”邓文君不满的坐了下来，拿着筷子训斥着苏诺。
　　“哥！”苏诺嘴中含着米饭，含糊不清的喊了一句。苏尘满脸微笑，点头应了了一下，没有说话。
　　“小诺，你下午是不是又和黄志峰他们几个逃课去网吧了？你这孩子怎么一天不学好光学坏？给你说了多少次不要和黄志峰他们几个玩了你怎么就是不听！你说你哥就在你跟前，你怎么不学学你哥？”
　　“妈！”苏诺将饭碗往桌子狠狠一拍，“我吃个饭你能不能消停一会？你从早上训斥我到晚上你不够啊！”苏诺神情不忿，不耐的看着邓文君。
　　“你这孩子我说你还不是为你好…”邓文君也是一肚子气。
　　“妈，别说了，先吃饭吧！”一直冷眼旁观的苏尘终于开口。看了苏尘一眼，邓文君这才熄了气。苏诺嘴中不知含糊不清嘟囔了一句什么，就安静了下来。
　　吃完饭后，苏尘回到了自己房间，翻开自己桌子上的数学书开始做起来。过了一会儿，房门突然砰砰响了起来。
　　“怎么了？”苏尘奇怪的开了门，见居然是一脸不好意思的苏诺。
　　“没什么，就是…”苏诺欲言又止，瞥了楼下邓文君一眼，苏诺急忙进了苏尘的房间，把房门一闭，把自己手中的东西摊在了苏尘面前。苏尘奇怪的一看，居然是本初三数学书！
　　看着苏诺将数学书翻到一页，苏尘有些奇怪的看着苏诺。苏诺别过脸去，装作不在意的指着其中一道题——“哥，你给我讲一下这道题，我不会做。”
　　“哦。”苏尘拉开椅子坐了下来——“你以前很少找我给你讲题啊！”
　　“你要是讲就快点！”苏诺不耐烦的回了一句。
　　苏尘看着那道题，其中牵扯了一些高中知识。对于初三学生来说应该是颇有难度的。拿起笔，苏尘低头刷刷写起过程来。
　　“是帮一个女生问的吧。”
　　在书上写完过程，苏尘突然抬头道。
　　“你怎么知道？”苏诺脸上闪过一丝震惊，然后就是被戳穿的那种羞怒，一把扯过数学书，看着上面密密麻麻的过程，苏诺眼中先是掠过惊喜，嘴上却是那种不屑的语气。
　　“你以为你学习好你就了不起啊！”说完，苏诺拿着书就甩门而去。
　　看着离去的苏诺，苏尘的眼神渐渐恢复冰冷……
　　半夜凌晨两点，此时整个城市大多数人都已经陷入了深沉的睡眠中。街道上偶尔驶过打着车灯的汽车，路两旁孤零零的路灯安分的站在原地，在这片寂静的黑暗中撑起了一片光明。
　　此时街道上已经完全没了人影，只有不知何时的野猫时不时发出一声凄厉的哀鸣。
　　“嗨…那个婊子…刚才弄得真是爽啊！看哭的稀里哗啦，干的时候还不是叫爽…所以说女人就是贱，拍几张ꁘꁘꁘꁘ就乖乖听话了…”
　　“嘿…虎哥，我给你说…你找时间给那个小贱人灌上几个ꁘꁘꁘꁘ…那干起来才叫一个欲生欲死呢…以后她就离不开咱们了…还要乖乖撅起屁股让咱们艹。”
　　两个打扮各异的年轻人从街道另一边相扶着走过来，浑身酒气，嘴中却是在胡言乱语。
　　苏尘穿着一身黑袍，站在一处大楼的墙角，宽大的乌黑帽檐将苏尘的脸完全陷入了黑暗中。这是前段时间他学校曾经cosplay死神剩下的服装，苏尘乘人不注意就塞进书包拿回了家。
　　看着两人走了过来，苏尘帽檐下的嘴角轻轻勾起，身子就缩进了一个乌黑的小巷。
　　两人浑然不知危险已经降临，依然摇晃着朝着小巷这边走了过来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“山鸡。我给你说…要是想上哪个女的。给哥说…哥叫上几个兄弟把那女的脱光光送到你跟前…让你随便艹…任意艹…什么姿势都行…告诉你…不怕她告…哥舅舅就是洛市警察局副局长…想告咱们…没用！”
　　“嘿…虎哥…不用了…这个小婊子就行了…长得既漂亮…活也不错。看那干的时候脸上又流泪又享受的表情…真TM的爽！”
　　两人相扶着淫笑了起来，突然一个黑色的人影出现在两人面前！两人的笑声突然哑了下来。惊呼还未出口，就立刻被人强行捂住了！
　　被拉进黑暗的小巷中，异响不时传出。似乎是强烈挣扎的声音，吓跑了几只原本呆在这里的野猫。许久，声音慢慢低了下去。
　　苏尘站了起来，看着额头上布满奇异恐怖图案的两人，脸上露出了一丝不可抑制的满足和惊喜之色。
　　“老黑，你是说这两人其中有一人有开启基因进化的潜质？”
　　“嘎嘎，不错，可惜现在一切成空了。那精纯的生机力全便宜你这小子了，原来以为要至少十个人的灵魂，嘿嘿，现在已经足够了。”
　　苏尘笑了笑，这的确是一件颇为幸运的事。毕竟黑莫斯曾经告诉自己，以自己这个世界的进化程度，每个人有基因觉醒潜质的几率几乎就是十万分之一！当然，有潜质并不代表就能觉醒，这还需要外界机遇，在这个世界上，只有凭着自己能力真正觉醒基因的人才算的上是真正的天才！而这样的天才，则是千万分之一！
　　此时苏尘已经感觉到自己身体内部灵魂之力的活跃了。似乎自己的每个细胞，每个基因，都在这一瞬间贪婪了起来。身体各处都在催促着苏尘，赶紧回到家里去觉醒自己！
　　带着厌恶瞥了一眼地上躺着的两人那瞪大充满恐惧的眼神，苏尘漫不经心的跨过他们的尸体，向自己家里的方向走去。
　　至于他们头上的血色图案，只不过是黑莫斯教授自己的一种吸收灵魂的方法了。相信这两具尸体明天定会轰动全市，不过这些与自己已经无关了。今晚过后，自己便会脱离「人」的身份，正式迈上进化者的道路！
　　或许这个城市的其他垃圾会感到幸运，因为，这个图案再也不会出现了。
　　从窗户翻进家里，幸好自己的家只是在三楼，凭借自己这两天改造的身体还能翻上来。若是自己的家是在十几楼，那苏尘只有捏着鼻子自认倒霉了。
　　放轻脚步，苏尘慢慢走回自己的卧室，立刻脱下自己的黑袍，苏尘将其揉成一团，塞到了床下的一个箱子里。这个箱子里表面上全是书，但下面却有一个隔层，里面放着一些苏尘自认私密的东西。
　　将自己身上的其他衣物都除去，苏尘只穿了一条短裤，盘起双腿坐在了床上。
　　“老黑，可以开始了没？”
　　内心里，苏尘第一次感觉有些激动了起来。
　　“可以了，嘎嘎。珍惜今天晚上难忘的体验吧，这个地球上估计只有你一个人能从一个毫无资质的普通人踏上那条进化之路了。”黑莫斯声音也难得软了下来，语气竟有种淡淡的欣赏。
　　这些天来苏尘的一举一动都看在它的眼里。无论是杀人时的果决，设局时的慎密，还是堪比奥斯卡影帝的演技，都让它居然有了一种后浪推前浪的感觉。
　　为了目的不择手段，苏尘的心性，堪称完美的进化者心性！进化者永远不会将普通人视为自己的同类，你见过那个现代人将那些猿猴视作同类的吗？
　　盘膝坐在床上，苏尘闭上眼睛，暗暗体会着老黑对灵魂力的操纵。要从一个毫无根基的普通人变成进化者，最重要的便是先激发自己的基因！
　　精纯的灵魂力在苏尘身体里不停周转着，一圈又一圈。在灵魂力所到之处，苏尘感觉自己每一个毛孔都舒服的张开了，身体的每个细胞，每个基因在灵魂力的不断冲刷下，似乎都「活」了过来。就像是刚刚出声的婴儿一般，拼命的汲取着那道灵魂力！
　　在基因不知疲倦的吸收下，流转周身的灵魂力越来越少，从一开始的大河此时只变成了一道溪流！随着灵魂之力的不断减少，苏尘敏感的感觉到自己周身的基因吸力也越来越少！
　　就像是一个原本很饿的人一下吃了太多的东西。即使自己的基因经过前几天的灵魂之力的加固，可还是一下难以承受这么精纯的灵魂力！
　　苏尘此时周身变得通红，脸上、胳膊、胸口、大腿各处青筋都爆了出来！不少血丝顺着周身的毛细血管流出，隐隐的热气从苏尘的头上冒出，苏尘脸上满是狰狞之色，浑身痛的已经说不出话来！
　　要是有人看到这一幕定会极为惊愕！要知道虽说人的身体里百分之六七十都是水分，但是这些水分基本上都是器官还有血液中，此时苏尘身体里的水分居然就这样被逼了出来，化成水蒸气飘到空中！
　　痛！这是此时苏尘唯一的感觉，浑身各处仿佛要被撑爆一般，这种痛远远超出了那种身体上所能承受的痛苦！苏尘一向坚韧的意识此时都有些模糊了。隐约间，苏尘似乎感觉到了自己身体里面基因的哀鸣。
　　就像是本来已经吃的特别撑了，但是还有人不停拿筷子夹东西塞到你嘴里，偏偏自己还不能拒绝。那种肚子将要被撑爆的感觉，反应道苏尘的神经里，就成了无法言说的痛！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“坚持下去。这是最后破茧时的痛苦了。”看着苏尘的反应，黑莫斯在身体里嘿嘿笑着，似乎极为开心。
　　忍受着这种痛苦，苏尘看着原来的小溪慢慢减少，最后只剩下了一道水流！
　　可就是这道水流，硬生生的将苏尘拒在了身外！此时身体各处基因出于自我保护的本能，居然抗拒了苏尘的意识，坚决不去吸收最后的那道水流！
　　苏尘有种预感，强行吸收了最后的那道水流，自己不外乎两个下场，觉醒，亦或，死！
　　选择退出，还是继续？
　　苏尘脸上露出一丝狠意。若是不能一窥生命本质，浑浑噩噩度过一生又能如何？
　　继续！
　　强行驱使着自己的基因继续吸收，此时苏尘完全成了和自己的本能的斗争！因为畏惧死亡，所以基因坚决抵抗着苏尘的命令，而苏尘则是要有勇气去让基因放弃抵抗！
　　这就像是你拿着一把菜刀自杀，可是你还不许身体有任何的抵抗反应！
　　“给我上啊！”苏尘浑身青筋暴起，因为压力原因，所有血管在那一瞬间居然全部跳了起来。仿佛下一刻鲜红的血液就会从血管里喷发而出！
　　“啊！”苏尘发着狠，此时若是有人能看见他的眼睛，就会发现此时苏尘眼睛完全变成了一团血色，完全看不出曾经的白质与黑色瞳孔！
　　基因在苏尘不顾生死的趋势下，终于像只不情愿的动物，张开了嘴。
　　“轰！”苏尘只感觉身体内部各处响起轻声的爆裂声。仿佛在那刻种子终于冲破了自己坚硬的外壳，第一次接触到了泥土与阳光。苏尘在那一刻，感觉自己到了天堂。
　　基因，觉醒！
第六章 魔决
　　浑身上下传来舒爽无比的感觉，就像是极热的天气，突然有人给你泼了一盆凉水，那种爽到了骨子里的感觉。
　　苏尘不由闭着眼睛发出了一声呻吟。睁开眼睛，苏尘看了一下旁边的闹钟，震惊的发现竟然才过去了五分钟！刚刚那么痛苦的阶段，居然才仅仅五分钟！
　　苏尘咂了咂舌，突然他感觉不对劲，自己什么时候在黑暗中也能看的这么清楚了？扫视了卧室里面一眼，右边是两层书架，上面摆满了密密麻麻的书籍。外参，政治，哲学…苏尘坐在床上就让能清晰的看见每一本书的名字。甚至，苏尘看见了最上面放着的那本书书皮一角微微卷起，露出了里面的内容。
　　左边是张书桌，平整的桌面上整齐的摆着数学书与练习本。练习本没有合住，而是摊开来，苏尘眼尖的看到练习本上一道题的结果自己算错了。
　　窗外的悉悉索索的声音传入耳朵，苏尘仔细的辨听了一下，有公寓楼前那个花池里蛐蛐的鸣声，有不远街道一只老鼠爬过的声音。甚至，还有一大堆蚂蚁爬过的声音。
　　“恭喜你，已经非「人」了，感觉如何？”身体内部，黑莫斯饶有兴趣的问道。
　　“很好。”苏尘捏了捏自己的拳头，感觉到里面充盈的力量，闭上眼睛，苏尘感觉到自己身体内部一道热流川流不息。不过这道热流很小，就像是一道小水流。
　　“这叫念能。”黑莫斯「嘎嘎」笑了两声。“基因觉醒后，就会源源不断的诞生出这种念能，拥有这种念能，才能证明你是个进化者。只是，进化一开始，你就注定永远不可能再呆在普通人的世界了。”
　　“那就离开吧！”苏尘享受着自己身体里的热流——“那种蝼蚁般的日子，每天千篇一律的生活，我早就过够了！”
　　“嘿嘿，现在只是觉醒而已，你现在就如同种子刚刚破开外面坚硬冰冷的壳，但却依然被埋在黑暗阴冷的泥土中。想要让自己继续强大下去，你还需要一种淬炼自己基因的方法，不停的强大自己，你才能终有一天探出这片阴暗的土地，看到外面真正的天地！”
　　“淬炼基因的方法？”苏尘沉吟了一下——“老黑，你应该有吧。”
　　“的确，本大人这里收藏了无数的功法秘诀，但是，本大人为什么要给你呢？”黑莫斯玩味的道。
　　“为什么给我？”苏尘似乎听到了什么好笑的笑话一般，轻笑了几声。“你不是想要更多强大美味的灵魂吗？你不是说进化者的灵魂最是美味吗？你不是还想我给你找一个强大的宿主吗？怎么？你难道指望现在这种实力的我去给你办这些事？”
　　黑莫斯沉默了一会儿，然后笑了起来——“你说的不错，本大人的确应该给你，你太弱了对本大人们两个都不好。但是你要记住，本大人给你的这套功法虽然不能说是旷古绝今，但却是本大人费尽全力找见的，很多地方就连本大人也没能看清楚里面的奥妙之处。但在整个母河内也算的上是上等功法。但这并不是一场投资，而是交易，本大人的条件你应该明白吧。”
　　“不就是让你复活吗？三年，给我三年时间。我在三年内给你足够的生机之力。行不行？”苏尘淡淡道。
　　“成交。”黑莫斯在苏尘心里狂笑了起来，突然大喝一声——“苏尘，放开你的心神！”
　　苏尘眼中精光一闪，立刻放开心神，突然脑中一阵剧痛，是被人强行塞入某些东西的痛楚。强忍住痛苦，苏尘意识沉入脑海，震惊的发现自己的脑海中此时多了一本黑色的书！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　乌黑的封皮，有神秘的金色花纹环绕周边，整本书显得妖异而霸道。苏尘定睛看去，封皮上写着大大的字「决」！
　　“《决》？”苏尘意识一动，封皮自动消失，瞬间了苏尘的脑海中浮现出来十个不同姿势的人影。这些人有的抬首望天，一副傲然之状，有的低头摸剑，遗世独立，有的长枪倒竖，怒发冲冠…最让苏尘感觉怪异的是第十幅图，人影没有特殊的姿势，只是很普通的直直站着在望自己的对面。在苏尘望见这幅图时，顿时感觉脊背一凉，一种完全被人看透的感觉不断的从心里涌现出来。即使苏尘已经不时提醒自己这只是个虚影而已。但苏尘还是对最后一幅图产生了极强的忌惮。
　　“这是幅图是十种不同淬炼自己基因种子的方法，至今为止，只有第十幅图本大人还没完全看透。但本大人可以很保证的对你说，其它九种都是很不错的功法。即使是在整个母河中也能排的上名号。何为决？万物总纲，天下至理，谓之决！”
　　听着黑莫斯的不停讲解，苏尘将自己的眼神放在前九幅图上慢慢扫视了起来。当听见黑莫斯说自己也没完全搞懂最后一幅图时，苏尘的眼睛又不自觉的落在了最后一幅图上。
　　等到黑莫斯说完话后，苏尘才反问——“老黑，听起来你是很想让我选最后一幅图？”
　　“不错。”黑莫斯沉下声来，“最后一幅图本大人也未能弄懂，但本大人真的想让你选最后一幅，本大人能感觉到它的神秘与强大，以及它的潜力无穷。在这幅图中，本大人看到的是一条没有终点的路与无比深沉的黑暗…”
　　“那真是不好意思了。”苏尘点了一下半空的那个低头摸剑的人影。“相比那种虚无缥缈的事情，我还是觉得拿剑比较帅一点。”
　　黑莫斯满是愕然，刚刚准备的一肚子话顿时全哑在了嗓子里。他怎么也没想到，苏尘选剑的原因居然是感觉拿剑比较帅！
　　苏尘没有理会黑莫斯，他虽然有时会听黑莫斯的建议，但那绝不意味着自己就是黑莫斯的应声虫，自己的一切全让黑莫斯给自己安排。最后一幅图给自己的感觉太奇怪，心中不时传来危险的信号。但另一方面却又感觉到一种很强大的感觉，似乎自己只要一修习那幅图，自己便会拥有无尽的力量。
　　仔细思索了一下，苏尘便放弃了最后那幅图，刚刚觉醒基因，自己的前途还广大，为什么要在有选择的情况下赌那么一个不确定？在苏尘看来，在这种情况选择修习最后一幅图的人绝对是脑子有病。
　　在选择了持剑的身影后，其他九个身影都一一消散。苏尘正想好好看一下这道人影，突然脑袋一疼，意识一下从体内退了出来。
　　“你依旧没有信任本大人。”沉默了半响，黑莫斯突然道。
　　苏尘轻轻揉着自己的太阳穴，隐隐的痛楚不时从脑中传来。“或许吧。”随口说了一句，苏尘突然感觉怀中有些不对劲起来。
　　低头看了胸口，一个隐隐的无眼无耳无嘴无鼻的面具图案隐隐浮现在白皙的肌肤上，看上去就上是刚刚印上去的刺青一般。面具表情似笑非笑，似哭非哭，极其妖异。
　　苏尘有些震惊的抬起头，他忽然看见，自己视野下方正缓缓浮现出五个淡红色数据。那是用一种极为奇怪的符号表示的四种不同的属性，很奇异的是，他并不认识这种符号。但在第一眼望见这五种符号时，居然明白这些数据的意思！
　　苏尘心里一动，装作不在意的问着黑莫斯”老黑，你看见什么特别的东西没？我突然感觉有些不对劲。”
　　“特别的东西？你平时占着身子，本大人只能缩在你意识的最深处，怎么看？你把你眼睛借本大人，本大人试着看一下。”黑莫斯语气中还有些淡淡的怨气。
　　苏尘意识一动，将一旁的被子拉过来捂住了自己的身体，然后将眼睛的位置让给了黑莫斯。黑莫斯瞪大了眼睛，绕着卧室看了老半天，什么也没看到。
　　“估计是刚刚觉醒基因，我的五官大大增强，突然有些不习惯的原因吧。”苏尘随意道，然后夺回了自己眼睛的控制权，意识一动，那五个红色数据再次出现在自己面前。
　　“力量1.64，敏捷1.83，智力1.45，体质1.62。潜能32%。”苏尘在心里默念着，然后就不由勾起了嘴角。
　　感觉到苏尘心情的波动，黑莫斯有些奇怪问道：“怎么？出什么事了？”
　　“没事。”苏尘脸上笑意愈盛：“我从来都没这么好过。”
第二天苏尘起床的时候，在洗手间里看了一下镜子中的自己。镜中的少年依然是一脸苍白，看上去一副风一吹就可能倒的样子。原本显得秀气的容颜此时似乎有了一些小的变动，似乎，更漂亮了。
　　吃完饭，苏诺早早出去和他的几个死党去网吧了。苏尘换了一身白色宽松的衣服，见苏尘这个打扮，邓文君有些担心的问了句——“小尘，又去武道社？”
　　“嗯。”苏尘一边换着衣服，一边随口答了一句。邓文君犹豫了一下，“那你可要千万小心一点，毕竟你身子骨弱，适当锻炼锻炼就行了，千万不要太勉强了。”
　　“妈，我知道了。”苏尘绑好鞋带，站起身来，朝着邓文君笑了一下，就径直出了门。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　在路上慢慢走着，苏尘低下头，走在人行道上。若是有人此时仔细的看苏尘的话，就会发现苏尘此时的眼睛竟然是闭着的！
　　苏尘闭着眼睛，手上不知在比划什么，走着走着突然身子就忽然一扭，偶尔有神经兮兮的向后退，或是向左向右一种，双臂微震，此时想要做出某种姿势，又因为是在大街上所以强行抑制了下来。
　　在不小心撞上第五队情侣后，连连道歉的苏尘才终于停下了自己的练习。不过此时他的眼睛还是一片茫然，似乎在认真想什么东西一般。
　　脑海中的那道持剑人影此时已经变成了九幅不同的图像。除了第一幅苏尘勉强能看懂一点，其它八幅图就像是笼罩在迷雾中一般，苏尘若是盯着它们看久了就会头疼欲裂。
第一幅图也很不简单。据黑莫斯所言，要淬炼自己基因，就要先学会观想这些图。而此时苏尘才真正发现自己的不足，别谈观想了，自己就是看的久了也难以支持下去，这时苏尘才明白自己和那些真正的天才的区别。
　　“毕竟你基因只是后天激发出来的，远远没有那些先天觉醒的人的强度。所以虽然你有淬炼方法，但力量增长速度还是比不上其他的进化者。除非…”黑莫斯又卖起了关子。
　　苏尘没有理会黑莫斯，不知道是不是因为被憋得太久的原因，黑莫斯居然变成了一个彻头彻尾的话唠。自从附到苏尘身上后，黑莫斯就不时的找苏尘说话，一开始苏尘还回应，后来实在烦的不行，就学会了完全忽视黑莫斯的话。此时只是静静想着第一幅图的变化。虽然现在自己还暂时观想不出来，但苏尘还是从第一幅图中看出了一式剑法。
　　根据这一式剑法的特点，苏尘把这一式剑法命名为「寸剑」。是一种特殊的用剑技巧，在战斗的时候用一种特殊的发力技巧，敌人感觉就宛如剑突然长了一寸般，故名「寸剑」。
　　苏尘现在就在练习这门剑法。不过因为以前从来没有剑术基础，苏尘此时怎么练怎么感觉别扭。
　　见苏尘不理会自己，本来还想装一会儿深沉的黑莫斯不由郁闷了起来。想张嘴说出方法，但又感觉自己这样是在用热脸贴人家的冷屁股，有点犯贱。黑莫斯只好憋在心里，沉默了起来。
　　苏尘挑了挑眉，见黑莫斯没有说出来，他心里闪过一丝遗憾。不过见到黑莫斯终于闭起了嘴，苏尘也暗暗松了一口气，这家伙，有的时候真的是太烦人了。
　　苏尘走到一处地方终于停下了脚步。这是一座大楼，二楼上挂了一个大大的广告牌，牌子上是个穿着白色武道服俊逸的男人挥洒汗水击出一拳，旁边天龙武道社五个大字龙飞凤舞，显眼至极。
　　这就是苏尘以前练习格斗的地方了，走进会所大门，苏尘顿时感觉一股子清凉的气息扑面而来，苏尘抬头望了墙壁一侧一眼，那里的空调正呼呼的吹着凉风。
　　向柜台小姐出示了一下自己的证件，苏尘便踩着楼梯上了二楼。刚上来是一条长长的走廊，两边的房间有的关闭有的敞开，不时有呼喝声从里面传来，还伴随这急促的击打声。一些披着毛巾不断擦汗的大汉从房间里走出来，有的穿着雪白的跆拳道服，有的出裸着上半身，浑身肌肉虬结，苏尘甚至还在里面看到一两个女性。几个大汉从他身边走过，带起一阵浓浓的汗臭味。
　　一边走在走廊上，苏尘随意扫了一眼两旁的房间。因为自己办的只是普通的会员证，因此并没有自己专属的练习房。脚步不停向前走，苏尘最后进了一个不断传出叫好声的大房间。这里算是一个公共的练习房，此时里面密密麻麻的站满了人。相当于一个室内体育场大小的房间，是整栋大楼最大的训练场所。足足有上百的人围着中间的一个类似拳击擂台的高台，吹口哨的，骂娘的，加油的，混成一片，嘈杂到极点。
　　高台上不断传来沉重的击打声。
　　“干死她！！干死她！！”
　　“哈哈，雷舟，你要是干倒了席樱，老娘我就陪你睡上一觉！”
　　“还死撑着干什么，雷舟，就你这水平，以为自己练了几天就真的能比得上席樱啊！席樱，干死他！”
　　“席樱加油！！席樱加油！！”
　　一大片混杂声中，苏尘皱起眉头，扫视了一下周围，几乎武道社大多数人此时都到了这边来看擂台。
　　苏尘走到一个靠近出口的一个角落，这里还有几个空着的沙袋，周围也站了不少人，只是相比其他地方就少的多了。苏尘走到沙袋跟前摆好姿势，然后就将自己最近学的那些格斗术都试了一遍。周围有几个人看了苏尘一眼，也没太在意。毕竟武道社这么多人，苏尘也并不起眼。
　　刚打完一套，苏尘就听见不少人的呐喊声。皱起眉，苏尘向场中间望去。
　　宽大的擂台上，一个身穿黑色紧身训练服的女子正凝神正对一名ꁘꁘꁘꁘ着上半身的光头大汉，双方都没有任何保险措施，显然是真打。而且也是刚刚开始。
　　女子面容秀丽，漠然的盯着对手，身材姣好，皮肤在室内灯光下反射出象牙般光泽，显然保养极好。作为对手的大汉反而满脸淫笑，双眼不断扫视着女子的身材。
　　两人头上都流着汗水，明显刚才已经拼了一轮。
　　苏尘抱着手，看了起来，擂台上的女的叫席樱。据说背景很神秘，是某个武学流派的传人，只是因为和武道社的老板有些关系。所以被老板找了过来指导社里的学员。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　那个男的叫雷舟，是武道社里的一霸，平日里就趾高气扬，谁也不放在眼里，而席樱却也不是个好欺负的茬，两人刚来第一天就爆发了冲突，结果雷舟被席樱狠狠虐了一顿。
　　没想到雷舟居然又再次挑战席樱了，是太自信还是太狂妄？苏尘摇了摇头，眼睛却紧紧盯着两人的动作。此时他眼睛微微闪起了蓝光，大脑里仿佛出现了一个模拟的擂台，擂台上同样出现了两人！
　　这也是面具带给他的神秘效用！
　　此时现实中雷舟突然率先猛地一拳砸向席樱脑袋，席樱轻巧的一个侧身，脚尖一扭，顺势一个低鞭腿。
　　“嘭！”这一脚完全不是靠脚背，而是狠狠的靠着脚尖扎在雷舟腰间腰眼处。
　　“噗通。”雷舟直接跪倒在地，紧紧捂着腰部哀嚎不已。
　　全场顿时静了下来。显然谁也没想到这女人居然这么凶悍，瞬间秒杀对手。看来第一轮席樱选择和雷舟硬拼也只不过是想看看雷舟的真实实力罢了。
　　看着席樱从擂台上一跃而下，在场众人都不由屏住了呼吸，这哪还是女人啊，这明明是头女暴龙好不好！
　　说也没看到此时墙角的苏尘眼睛正泛着蓝光。脑海里席樱与雷舟两人交手的场景不停回放，突然苏尘眼睛一亮，身子突然向后退了一步，右手并作剑指快速探出。
　　“这样便行了。”苏尘眼中蓝光慢慢消失，他此时满心欢喜，以前他的格斗能力算不上强，只能算是一般，这还是自己身体被黑莫斯用灵魂之力强化过的结果。而席樱的格斗能力就算比不上林玉山，但也只是相差一线！
　　但自己现在居然能够破掉席樱刚才的那招！知微见著，就凭刚才那一招，如今席樱的实力自己心里已经略有了解。自己虽然现在还比不上席樱，但彼此之间的实力也不想以前那么的大了。
　　基因觉醒，进步竟如斯！
　　心情一好，苏尘顿时觉得思维都清明了许多，对「寸剑」那一招似乎又有所悟，不由自主的扭动着自己的步伐，想施展出那一招。
　　“你这是在做什么？跳舞吗？这里是武道社，不是舞蹈社！”不知什么时候席樱已经走到了出口前，看见扭动着脚步身子瘦弱专心「练习」的苏尘，席樱脸上露出一丝不屑。
　　这丝不屑完全没有隐藏的意思，周围不少目光都被吸引了过来。席樱的身量很高，几乎有一米八，而苏尘身高只有一米七三，席樱居高临下的看着苏尘，没有一丝给苏尘留面子的意思，脸上全是傲然。
　　“要练习就给我认真一点！是不是男人？看你那扭扭捏捏的样子，你是个娘们吗！”席樱训斥了一句，就没再理会脸色阴沉的苏尘，直接走开，在席樱眼中，苏尘只是个毫不起眼的格斗练习生罢了，自己训斥他已是他的幸运，哪还能再和这种小角色说话，那岂不是太不符合自己的身份。
　　苏尘握紧拳头，看着席樱离去的身影冷笑一声。
　　雄鹰幼时，尚且会被麻雀侮辱，但那又怎样？麻雀再怎么还只是个只能扑腾于檐间的麻雀。但雄鹰，却会直上云霄，揽青天于怀！
　　就让你们这些目光短浅的麻雀先猖狂上一会儿吧！时间终将证明谁才是正是的强者！
　　“死娘娘腔，你再给我看上一眼！”苏尘心里正想着，突然感觉自己胸前的衣襟被人一拽，自己不由被拉到了一个彪悍的大汉跟前。
　　是雷舟！苏尘面色沉静，只是直视着雷舟。雷舟看着苏尘居然不怕自己，心中更是一股怒火升起。他一向自视武道社里除了自己再没人可以配得上席樱，不停挑战席樱也只是想将这匹烈母马驯服，只可惜他太高估自己的能力了。
　　此时刚才被席樱击败的羞辱以及被拒绝的挫败一起涌上心头，雷舟直接一巴掌扇向苏尘！
　　“我艹你妈啊！敢瞪我！”
　　苏尘抬起右手，迅速抓住了雷舟扇过来的手腕，他眼睛中怒火升起。
　　“你tm还敢反抗！”雷舟直接一脚就踢了过来，携带起阵阵呼啸声，看得出来是用了全力。周围一圈人都抱着手看着热闹，有少部分人脸上露出担心之色。但碍于雷舟平日的威压，并不敢出身阻止。
　　“我艹！”苏尘牙缝蹦出几个字，也是抬起自己的右脚，狠狠踢了过去！
　　两人在半空对了一下，「砰」！
　　两人同时脸色一白，苏尘也不由松开了雷舟的手，蹬蹬后退了几步，停下来后右脚不停颤抖。
　　雷舟脸色涌上不正常的潮红，身子晃了晃，就强自镇定了下来。恶狠狠的瞪了苏尘一眼——“sb，今天算你运气好，老子刚打完一轮现在身子还不舒服就先放你一马，告诉你，以后别让我在社里再见到你！否则我见一次打一次！”说完，雷舟就招呼了两个平时关系不错的人，扶着他走了出去。可以看出他是极力在忍受着痛苦的。
　　没有理会周围人看自己那惊异和同情的眼神，苏尘面色阴冷的看了雷舟慢慢离去的身影一眼。
　　“等着残废吧！蠢货！”苏尘心里冷冷说了一句，就揉了揉自己的脚，在众人怜悯的眼光中一拐一拐的向外面走去。刚才和雷舟对踢的时候苏尘下意识的动用了身体里的一丝念能，这丝念能现在已经缠绕在了雷舟的大腿上，像条无情的寄生虫般侵蚀着雷舟的经脉与血肉。不出三天，雷舟的那条腿必废！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　就在此时，看着那三个盖着白布的尸体，洛市警察局里炸开了锅。
第八章 龙朝秘闻
　　偌大的警察局中，一排排穿着警服的人面色沉重的站在那三具尸体前。这三具尸体都躺在床上，白布覆盖了他们的身体。
　　一只颤抖的手将体头部的白布向后掀起，露出了林玉山那双包含惊惧与遗憾的眼睛。
　　“林叔！”周璨握紧拳头，看着身体冰冷脸色灰白的林玉山，低着头身子颤抖。其余站着的人也都一脸悲戚，林玉山虽然平日里性格不是很好，但却是个十分负责的警察，身手高明且严于律己，办案的时候永远都是冲在第一线，在场有不喜欢他的人，但没有不敬佩他的人。
　　“哎。”韩山平扶了扶自己的眼睛，抹去了自己不小心流出的眼泪。拿起旁边的记录本，韩山平拍了拍周璨的肩膀，示意他节哀。
　　“在老林…林玉山警官的身上，我们虽然找到了四粒子弹。这四粒子弹分别是在咽喉一处、肩膀一处、小腹一处、大腿一处，死者…死亡的原因是因为咽喉那处的子弹，子弹型号均为9mm的帕拉贝鲁姆手枪弹，经过现场调查，我们可以确定这些子弹都由死者所佩戴的CZ99式手枪所发射的。在手枪上并未发现有其他人的指纹，或者任何的纤维残留。因此…”
　　“韩叔！你是想告诉我说林叔是拿着自己的枪自杀的？林叔被凶手杀了，你却给了我们这样一个结果！”周璨抬头，眼睛通红，脸上是掩饰不住的失望与愤怒。
　　“小璨！你怎么对你韩叔说话的？没组织没纪律吗！”一旁的警局局长出声训斥着周璨。
　　其余几个同事也纷纷劝起了周璨，但周璨倔强的仰着头看着韩山平，丝毫不为所动。
　　看着周璨的样子，韩山平眼神一阵恍惚。隐约间，似乎林玉山的身影开始与眼前这个少年重合了起来。想起林玉山曾经的音容笑貌，韩山平眼中闪过一丝痛苦。
　　“我并没有说死者是自杀的。”韩山平忍住心中的悲痛，努力使自己平静的说出了这句话。
　　“那，韩叔，你是不是知道凶手是谁了？”在场众人眼神都是一亮，周璨急忙问出了这句话。
　　韩山平摇了摇头，看到众人失望的看着自己，韩山平望着一旁的警局局长李志勇。
　　“虽然我们不知道，但局长有办法让我们知道。”
　　“我？”李志勇指了指自己，一脸迷惑。
　　“是。”韩山平顿了顿道：“以前我和死者讨论案情的时候，死者曾告诉我他怀疑这些天发生在洛市的案子，有可能不是人类所为。”
　　说完，韩山平看着脸上阴晴不定的李志勇，“局长，你应该明白这是什么意思吧。”
　　看着在场众人一脸疑惑夹杂着愤怒的表情，李志勇哑了下来。过了半天，才苦笑着看着周围的人——“我可以告诉你们，但因为此时已经涉及了国家机密，等一下你们要跟着我去签一份保密协定。并且日后你们每时每刻都要生活在被国家秘密部门监视的生活中。要是有谁觉得自己不能承受这一切的，可以现在选择离开这个房间。”
　　在场众人面面相觑，虽然很想知道局长嘴里的国家机密，但谁也不想活在下辈子被人监视的生活中。犹豫了一下，不少人就三三两两离开了房间，最后只剩下了周璨，韩山平，还有局长三人。
　　带着深意看了韩山平一眼，局长望着周璨——“我不知道你林叔怎么知道这件事的。但小璨，你的生命还很长，若是你林叔的猜测是真的话，那你注定无法参与到接下来的案件中了，而且日后你的生活再无一丝秘密，现在告诉我，你还是要听下去吗？”
　　“要！”周璨握紧了拳头，脑海中林玉山曾经对自己的栽培一一浮现眼前，他眼前开始模糊，他一直都明白，其实林玉山是想把自己栽培成他的接班人的，可是…
　　“那好。”见周璨神情坚决，局长也没其他话了，只是开口道：“整个洛市的普通人中，知道这件事的也超不过五个。小璨，你应该知道人类的进化历程吧。”
　　“不是由猿猴变成人吗？局长你问这个干嘛，能不能直接说事！”周璨有些疑惑和不耐烦，不知道局长怎么突然问自己这么一个很弱智的问题，这个连小学生也知道答案的问题。
　　局长平淡的笑了笑，自顾自的说着”自19世纪达尔文提出进化论以来，由猿进化成人的观点便在学术界占了主流。即使有分歧，也是针对缓慢进化与基因突变的不同论述。在现代人的观点中，人类已经停止了进化，或者说，人类已经不用去进化。”
　　“这个观点达到极盛是因为上世纪90年代的时候美国著名教授、诺贝尔生理学奖获得者吉姆博士发表的那一篇《人类进化之终点》。在这篇文章中，吉姆博士指出推动人类进化的三大基本元素是自然选择，基因突变和随机变异。因为我们的健康水平己经提高，无需为生存而斗争，基因突变也因为年龄较长男性精子发生细胞变异的机率最高，但现在他们生育的小孩减少。现在世界人口的增长使更多民族人口通婚，人类之间的差异逐步缩小，随机变异机会减少。吉姆博士指出，人类唯一可能进化的就是人类的大脑。因为每一代人的思维方式都在变化。虽然43000年前德国出土的尼安德特人的大脑比现在人类要大。但大脑工作方式不同。现代我们更擅长联想，横向思考以及寻找解答，解决问题。这篇文章一出世，就引起了世界轰动。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　看着已经满脸不耐烦的周璨，局长笑了一下”可是我若是告诉你们这篇文章其实完全是假的呢？”
　　“假就假了，和林叔的死又有什么关系？”周璨反问道。倒是一旁的韩山平若有所思。
　　局长接着道——“其实人类从未停止进化，在如今最新的进化论中，不少生物学家提出了一个新的观点，那就是人类的出现，其实只是一个意外。而人类的进化依旧在继续，从未停止过。就像是基因突变，进化的本质不是肉眼看到的变化，是基因频率的变化，只要有基因的改变就已经是进化了。因为基因突变是没有方向性的，所以大部分变异都是有害的。就像人的遗传病一样，先天性心脏病，白化病，红绿色盲症等等，这些都属于基因频率发生了变化。但在其中却也常有一些意外，就像是出现在一群猿类中的第一个人类一样，有一些人有一天突然发现自己拥有了普通人难以想象的力量，像控制火焰，操纵流水，变身动物…就像是人类对猿类的优越感一样，这些人自称他们为进化者，甚至有些已经抛弃了自己「人」的身份，认为自己是另一种比人类更高级的生物「神」。对于这些人，我们称之为，异能者。”
　　“异能者？”周璨愣了愣，他没想到从局长嘴里居然得出了这么惊人的一个秘密！
　　是在开玩笑吗？还操纵火炎？以为这是x战警吗？周璨张了张嘴，却发现自己什么也说不出来。
　　眼神瞬间沉了下来，周璨瞬间发现。若是异能者的话，那这一切就说的通了！
　　“其实人类历史很多流传下来的神话传说并非是空穴来风。自人类有记述以来，异能者的阴影就笼罩了整个历史。在欧洲，中世纪之所以被称为黑暗世纪的原因，就是因为那是一个异能者统治人类的年代！即使是在封建王权高度集中的中国，异能者的阴影也不时浮现，人类的历史，就是人类和这些自诩高人一等的异能者战斗的历史！”
　　“历史转折点是在瓦特发明第一个蒸汽机的时候。当普通人进入工业时代后，当普通人用一只手枪也能打死异能者的时候，整个历史，翻转了。”
　　“从此，再强的异能者也挡不住一颗核弹的冲击。而对于一群中级的异能者，只要军队派上一队坦克，就可以直接解决。之后的时候，便是人类的黄金时代！”
　　“自18世纪以后，随着民族国家的信念逐渐深入人心，爱国成了当时的主旋律。不少异能者觉醒后，受爱国心的驱使，自愿加入了军队，从此这部分异能者逐渐成了国家机器的一部分，而加入国家机器带来的好处，也让不少异能者对之趋之若鹜。只是在此之外还有一部分异能者，他们始终认为自己是人类进化的必然结果，而他们则是走在这条路上的先知，就如同一个人类不会去为一堆猿猴做事一样，他们认为他们才是世界的主宰。即使他们眼中的猿猴如今已经可以拿着武器轻松的杀了他们。”
　　“后来就是连续多年保卫国家的那一部分的异能者和自认为高高在上的那一部分异能者的战争。后来在国家的支持下，加入国家机器的那一部分的异能者获得胜利。但另一部分异能者并未被消灭，而是藏在了人群中，时时刻刻准备着新的战斗。”
　　“这些异能者，自诩为是超越人类生命本质的神明，他们称呼自己的组织为「众神殿」！”
　　局长说完后，看了一眼周璨和韩山平。局长的话所含的信息量太大，即使韩山平以前曾经有过猜测，但却没想到居然会是这样的一个事实！
　　周璨愣了愣，然后就脸上就涌上一股热血“局长，你的意思是，杀死林叔的就是「众神殿」的那些垃圾！”
　　“也不一定，或许只是个无意中觉醒的老鼠罢了。只是我们已经不能插手这件事了，一旦可能出现异能者，这件事就只能交给龙朝，龙朝就是华国政府的异能者组织。普通人的事情由普通人之间自己处理，异能者的事情由异能者之间自己处理。这是太祖与第一代龙朝领导者确定下来的纲领。这个纲领，就是今天国家领导人也无法改变，这已经成了一项基本国策。因此，小璨，这件事，你已经不能插手了，否则，就形同叛国！”
　　“我…”周璨愣住了。他低下头，指甲已经刺入了肉中，但他却浑然不觉。
　　“那小珊怎么办呢？”周璨很想问出这句话，但想起那张青春明媚的脸庞，他就将话噎在了喉咙中，他感觉自己的心像是被一只无形巨手给紧紧攥住了，难过的不能呼吸。
第九章 夺生机
　　时光总是过得格外的快。转眼间，已是星期三了。略有些秃顶的历史老师正在课上讲着中国古代夏商周的政治制度，语音毫无起伏，很具有催眠效应。此时最后几排的学生不是已经倒下，就是在拿着自己手机在玩着，只有前面几排的学生还在很认真的听课记笔记。第一排的苏尘低着头，手中拿着书似乎很认真的在听着课。
　　历史老师很欣慰的看了一下苏尘，暗自点了点头。这孩子不管什么时候听课都那么认真，都那么招人喜欢。无论是政史地亦或语数英，门门都是班里第一，而且为人乖巧温和懂礼貌，老师吩咐什么也都会去做，更不会有顶撞老师的那种恶劣行为，几乎是所有老师梦寐以求的那种学生。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　不过如果这个历史老师凑近苏尘去看的话，就会发现此时在垂下的刘海中，苏尘的眼睛轻闭着，神情安然，似乎已经睡觉了。
　　一旁披肩碎发的白裙女生同桌瞪大了眼睛，很是震惊的看着自己旁边睡着的苏尘。这还是那个永远的班级第一吗？居然做出了只有那些不学的坏学生才会做的事情，在课堂上公然睡觉！
　　一时间，白裙女生心情复杂，暗暗的舒了一口气，在班里，对于那些有志学习的学生来说，苏尘就像是一座永远不可能越过的高山。不论你怎么努力，也只能仰望着他遥不可及的背影，可如今，他居然自甘堕落了！但白裙女孩心里又有隐隐的失落，似乎偶像崩溃了一般，她咬住嘴唇，一时间心情复杂。
　　没有人发现苏尘的双手随意绞在一起，似是无意的捏出了一个很奇怪的手势。
　　“魔决的修炼并不是要像那些自称名门正派的人一样靠时间来苦修。魔道功法，在于夺机！夺天机，夺生机，夺变机！任何一个修炼魔道功法的人手上都必然沾满鲜血，这并非毫无原因。因为魔道功法晋级的最重要一点，就是夺生机！以鲜血邪恶炼其心境，以灵魂之力作为养分！你的魔剑诀久久无法晋级的最大原因，便是没有生人灵魂来作为祭祀！”
　　“生人灵魂？”意识空间里的苏尘，一方面身体下意识的在运转着念能，一方面陷入了沉思。
　　“不行，老黑，按你的说法，这个世界还存在其他的异能者，那这些异能者绝对不会默默无闻的隐藏在普通人的世界。就像是把锥子放在口袋一样，那些异能者的异常绝对曾经被人发现过！但如今普通人却完全没有这方面的信息，那只能说明一个道理，那就是国家在隐藏这一切！既然国家有能力将一切信息都压制下来，那就说明他们有自己的异能者组织！我们杀上几个人还可以，但若是杀的太过，绝对会吸引来国家异能组织的注意！”
　　“你在顾忌？”
　　“这叫谨慎。”苏尘声音沉了下来，“我现在的实力连个强一点的特种兵都无法打过，怎么面对那些据说能移山填海的强者？这是在找死！”
　　撇了撇嘴，黑莫斯不屑说道：“照本大人说，你把身体主导权给本大人一段时间，本大人绝对能将你的实力从f级提到d级！看你们这个位面的进化程度，d级就已经能算的上是高手了。”
　　苏尘笑了笑，没答话。开玩笑，把自己身体主导权给别人？而且还是黑莫斯这种连是什么都不明白的生物？只有脑子抽了的人才会做出这种事。
　　“对了，老黑，你们那个进化分级是怎么分的？”听黑莫斯说起分级，苏尘也好奇了起来。
　　“哼，本大人在母河中旅行时看过了无数世界，几乎每个世界的分级都不一样，有最简单的从一级到九级，也有分的什么筑基金丹元婴乱七八糟的。不过最普遍的还是分的f级到s级。身体初步产生念能，并且可以一定程度上改变物理世界，便是可以称得上刚刚踏上进化之路了，你现在就处于这个阶段。如e级，念能大大增强，已经可以放出体外，通常一个e级就相当于十个f级同时出手。至于d级，你能踏进e级的话再说吧，免得你小子好高骛远。”
　　“不过本大人有一次去过一个世界，那个世界很有意思，还根据念能的不同分了类别，有控制系，能力系，变化系，精神系…还有传说中最神秘的不死系和时空系。说实话，当年我一听到这个分类，我就有种想把第一个做出这个分类的人拉过来打一顿。念能便是念能，只是基因不同体现出来的不同罢了，而且谁说能控制火焰的人就不能拿剑了？简直是滑天下之大稽！”
　　“母河？”苏尘敏感的听到了这个词语，有些好奇的问着黑莫斯——“老黑…你说的这个母河，什么东西？”
　　“母河？”黑莫斯情绪闪过一丝惊惧，这丝惊惧是如此明显，如此深入骨髓，以至于苏尘第一次知道了自己身体里的这个灵魂居然还有害怕的东西。
　　感觉到苏尘的疑惑，黑莫斯起初有些恼羞成怒，但随即便意兴阑珊了下来，“没事，你只需要明白你所在的位面，还是母河中漂浮的无数弱小或强大的位面，都被母河的规则紧紧束缚，从没有一个生命能够逃脱。”
　　“这是所有母河智慧生命的悲哀，因为他们只能看着自己的生命一丝一毫的被母河冲刷而去。无论再强的人，进化再完美的生命，到最后留下的，只是一地的黄土和尸骸。”
　　“你的意思是…”苏尘心中震荡，难道那就是母河？
　　“不错。”黑莫斯点了点头，很罕见的将意识沉入了深处，没有再说话。
　　苏尘心中满是震惊，一时间竟然返回了现实中，下意识的抬起了自己的双手，他似乎看见有把无情的钝刀，在自己身上一片片的割下自己的生命力，但自己却无能为力！
　　时空！这就是母河的本源！我们原来一直都只是母河中悲哀的一条小鱼儿，原以为自己生活的地方就是整个世界，懵懵懂懂不知道自己原来生活在一片大海中。而在有时间流逝的地方，即是母河流过的地方！
　　带着震惊抬起头，苏尘一下看见了认真注视着自己的白裙同桌，白裙女生脸红了红，又带着鄙视愤怒的目光看了一眼苏尘，装作不屑的扭过头去。殊不知自己的脸已经红的像颗熟透的苹果。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘有些愕然，这个女孩儿叫许彤，成绩在班里也挺好，一直都是前三，两人虽是同桌，不过一向都保持着一定的距离，苏尘完全不明白许彤的怒气从何而来。
　　微风拂过，树叶沙沙作响，灼热的阳光也被林地的清爽盖过，周围很是清幽，这时正是下午吃饭的时候，正是学校人数最少的时候，平时就没人回来的这里就更加寂静了。
　　苏尘将从食堂里买的一瓶矿泉水放在林中的石凳上。选了一块边上稍稍大一点的空地。站在中央，闭目开始观想第一境第一层的第一幅图案。双手在小腹处缓缓变动着一个如同圆形的手印。随着观想的时间一点一滴过去，苏尘能够清楚的感觉到自己的精力气血在加速流动，全身上下都能感觉到一种酥麻的感觉，如同无数蚂蚁在血管中穿行，这就是所谓的蚁行感。
　　蚁行感，说起来很玄乎，但其实正常来说，只有身体越差的人在最初站桩时，产生蚁行感速度最快。因为这种人的气血虚弱，搬运起来非常容易。若是换成一个身体强健的大汉，估计没个半小时是不可能出现这种感觉的。而现在苏尘仅仅观想了几分钟就出现这种感觉，这让他不知道是该感叹自己身体之差，还是感叹功法之好。自己虽然靠着灵魂之力让黑莫斯给自己强壮了身体。可若是一比像林玉山席樱就有了差距。即使是雷舟，就算自己有念能支撑，雷舟那一脚还是让自己痛了足足两天。
　　随着全身上下，包括头皮都出现细密的蚁行感，苏尘也开始感觉到自己的皮肤表面开始出现点点麻痒刺痛，这是气血搬运已经开始冲击一些细微的血管末梢的征兆，一般若是换成普通桩功，没有几个月的桩功功底，是不可能达到这种程度的。可想而知这套修炼之法是何等强悍。
　　在万籁俱寂中，苏尘眼睛突然睁开，两道精光一闪而过。慢慢抬起自己右手，苏尘突然捏了一个奇怪的手印，狠狠按在了面前的一颗大树上。
　　肉眼不可见的黑光从苏尘的手中蔓延出来，渐渐弥漫了整棵大树。无数落叶刹那间从树上落了下来，纷落如雨。刘灿眼尖的注意到，落在地上的叶子叶尖都泛起了微黄。
　　只是片刻间，树上的叶子居然落了三成！
　　收回手印，苏尘淡淡的看了一下面前的这棵树，他明白，这棵树的生机已经绝了。
　　刚才在那短短的瞬间，苏尘已经用《魔决》里的手法将这颗树里的生机完全吸绝！这就是夺生机！夺汝生机化为吾之精力，丝毫不留余地！
　　暗暗感慨《魔决》的霸道，苏尘眼前一红，五个淡红色的数据已经在视野下面出现。
　　力量1.64，敏捷1.83，智力1.45，体质1.62。潜能。”苏尘在心里默念着，然后就皱起了眉头。
　　吸收了一整棵树的生命力，居然只是让自己的潜能上升了！肯定是哪里出了问题！
　　难道真的要去继续杀人？苏尘眼睛渐渐阴沉，陷入了沉思。
　　洛市新村巷道，一个穿着白色T恤双手负于身后长相俊逸的青年此时整看着那个巷道的尽头。这里，正是林玉山尸体发现的地方。
　　一个挺着啤酒肚脸上满是笑意的中年男子站在青年的背后，神情和佛庙里的弥勒佛雕像倒是有些相像。
　　“青雀大人，不知道你这次怎么突然有时间来洛市巡查？”中年男子抹了抹自己头上并不存在的虚汗，笑着试探道。
　　青雀回头望了中年男子一眼，眼睛闪过一丝精芒，彷如电光。中年男子仿佛如遭雷击，满是笑意的脸瞬间闪过一丝痛楚。
　　“这是一个小小的教训。我的事情，也是你一个小小的洛市负责人能询问的？”青雀冷哼了一声，收回了目光。
　　中年男子浑身一颤，把头低了下来，努力掩饰住自己眼中的愤恨与惧意。
　　青雀毫不在意，只是慢慢踱步到巷道的一处地方，蹲了下来。若是苏尘看到这幕场景，定会震惊的说不话来！
　　因为青雀蹲下来的地方，竟是那天自己杀林玉山时候所靠的地方！丝毫不差！
　　嗅了嗅空气中残留的味道，青雀眉头微微皱起——“不是那个家伙的气息残留。只是个隐藏的e级老鼠罢了，只是不知是散人还是众神殿的老鼠。不过自己既然见了，顺手杀了便是。只是那个家伙究竟藏到哪里去了呢？那个家伙虽然实力不高，但隐藏能力真是一绝，自己的寻踪能力已经算是龙朝里面很强的了，居然也只是追到了洛市。如今受了重伤，他可能藏到哪里呢？”
　　青雀心中想着，站起身，抬头望向另一个地方，目光似乎穿透了空间。
第十章 变故
　　教室里有些吵闹，一个女生在绕着桌椅追打着一个嬉皮笑脸的男生，高三的生活就是这样，不管男女，在这个年纪已经是情窦初开的时候了。对于男女之间的那点事情都开始懵懵懂懂，自然日常生活中在行为上也有些暧昧。
　　这些天来苏尘发现自己的同桌许彤莫名其妙的对自己态度恶劣了起来，看自己的眼神…嗯，怎么说呢，就像是看一个父母看自己不成器的儿子一样。
　　这让苏尘颇为不解，难道是因为自己哪里不小心惹到了对方？直到有一天许彤给自己写了一张纸条，苏尘看了一下这才明白了。寄出纸条后许彤脸色绯红，她既觉得自己的同桌正在变坏自己有义务去拯救。但是又觉得一个女生给男生写纸条总是带着些暧昧。尤其是这个男女生荷尔蒙都强烈的分泌的年龄段。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　不过当许彤看到苏尘下一节课仍然在闭上眼睛「睡觉」时，许彤郁闷了。尤其是苏尘的角度掌握的特别好，整个教室除了她没有其他人发现苏尘的异状。就连上课的时候各科老师也不停的频频注视苏尘这边，眼神中是掩饰不住的满意与喜爱。
　　是苏尘家里出了什么事吗？看着「冥顽不灵」的苏尘，这和他以前的形象相差太远了，许彤心中略过怀疑，思绪不由飞了起来。
　　这天是星期五，正好是周末放假的时间，苏尘正闭着眼睛入神。这阵子苏尘越是练习寸剑的步伐姿势，就越是感觉其中变化无穷，蕴含无数至理。尤其是随着苏尘报了一个剑道社，基础剑法的不停练习，这种感觉就更加强烈。脑子里不停回忆那天自己和林玉山的战斗经过，苏尘一遍又一遍的模拟场景，从一开始的完全被碾压。直到现在的平分秋色，甚至隐隐开始占上一些上风。所以，他能够感觉到这基础剑法中包含的大量珍贵技巧。
　　下午的阳光是橘红色，两节课很快就过去了，从窗口照进教室，微微有些耀眼。现在是下课的时候。班里的同学都在兴高采烈的手势东西准备回去，整个教室一片稀里哗啦的收拾声。
　　“大家先不要忙着走，吴老师要过来说几句话，让我们放学后先等等。”班长赵元突然站起来大声说。
　　顿时教室内一片哀嚎声。
　　“又要讲！天啊——”
　　“每次都这样，很烦啊！”
　　“还有人在外面等着我呢！！”
　　苏尘默默的将桌面上的东西收拾进课桌抽屉中。面色不变。
　　没过一会儿，吴忠沉着脸大步走进教室。整个教室顿时安静了下来。不得不说他班主任的威信还是不错的。虽然没人特别喜欢他，加上他对学生又是出了名的死板脸。但对于其他班里的学生和自己班发生冲突时，吴忠二话不说就先维护偏帮自己班学生的不讲理作风，却是让他在整个班级中的威信极强，很得班级拥护。
　　站在讲台上，等到下面的声音完全静了下来，他才清了清嗓子，大声道：“最近学校附近发生了不少命案，我相信大家对前段时间死在一中附近的那个小混混还有一些印象吧！最近几天城东那边命案也是频繁出现，已经有相关警察介入了其中，老师从不知名的人那里听说是洛市几个最大的黑帮正在火拼，我劝你们这些天最好都呆在家里，千万不要随便出去，否则被人砍了都不知道。”
　　看见下面隐隐露出惧意的学生，吴忠笑了笑。毕竟还是一群学生，不管平时多么闹腾，涉及到人命还是会害怕的。顿了顿，吴忠接着道：“还有，原来的体育老师刘老师家里出了一点问题，不得不回家处理一些事情。接下来的几个星期会有一个新的体育老师来到，提前说一声，这个新来的体育老师可是长得很帅的呢！”
　　再没什么事情，吴忠便挥了挥手，让众人散了。
　　苏尘背起书包，转身而去，许彤张了张嘴，抬起手刚想叫住苏尘。但扫了一眼教室里的众人，许彤眼中不由露出一丝犹豫，最后叹了一口气还是放下了手。
　　苏尘和班里的两个男生相跟走着，身材有些微胖T恤上印着大大骷髅头的叫柯智勇，父母都在税务局工作。另一个看起来非常彪悍人高马大的男生叫展鹏，家里条件普通，学习成绩也不是很好。只不过展鹏身体素质很好，是个体育特长生。
　　在班里，三人比较能够合得来，所以关系也算是铁哥们的那种。因为一中的消费普遍比较高，而展鹏家里条件一般。所以柯智勇经常请展鹏和苏尘吃饭。而展鹏身体强壮，有时柯智勇和谁闹矛盾了就会把把展鹏拉来，而对方一看展鹏这身材一准就息事宁人了。当然，在三人中，苏尘的作业经常是两人「借鉴」的对象。
　　根据年龄，展鹏是三人中当之无愧的老大，柯智勇是老二，而苏尘则排到了第三。
　　三人正说着话，一阵尖锐的电子自行车铃声突然响起，由远到近，伴随着车轮与地面的摩擦声，自行车呼啸着从三人身边擦过。带起一阵劲风的同时，声音也飞快远去。
　　“靠！想死是吧！这么快的速度！”柯智勇被吓了一跳，反应过来时大声冲着远去的自行车吼起来。不过只换来对方得意的大笑声。
　　“周兵！你小子星期一的时候等着！！”柯智勇大吼着不甘示弱。
　　由于家里条件原因，柯智勇性格自然有些骄狂，加上自己文有苏尘，武有展鹏，隐隐也算是一中一霸，居然还有人不长眼敢挑衅自己，这让柯智勇心里很是不满，脑子里已经在想星期一来了后怎么能给周兵一个教训。
　　“哎，老三，这几天见你都很忙，我记得你不是说你退出那个格斗社了吗？到底是怎么回事？”展鹏突然开口，算是打断了柯智勇的想法。毕竟和柯智勇呆了这么长时间了，他一看柯智勇的表情就明白这小子心里又在打什么注意。他虽然是体育特长生，有那么一群关系相当不错的哥们。但他也并不想老是给柯智勇这家伙擦屁股，而且自己和柯智勇是哥们，自己并不是他的打手，有些事要是做多了再好的朋友也会有芥蒂的。
　　“我前段时间刚刚报了一个剑道社，现在在练剑术。”苏尘手揣在裤兜里，微笑着说道。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“剑术？是不是像电视里面舞剑那么帅？”一听剑道，柯智勇顿时来了兴趣。
　　“哪有，我进去第一天教练就给我说了，想练那些华而不实的剑法趁早赶紧退出，现在我基本上还在练那些基础剑法，就是很普通的步伐抽刺，一点可看性都没有。”
　　“也无所谓啊，练剑什么的最帅啊！我小时候看金庸的小说，晚上做梦的时候就想象自己是一个独行江湖的白衣少侠，一玉萧，一青剑，斩尽天下不顺眼之人，只可惜这些都是幻想，我再怎么想也实现不了。”柯智勇神情颇有些遗憾。
　　“练剑啊！”展鹏以为是苏尘忍受不了格斗社的那些苦，便劝解道——“虽然练剑没有格斗社那样能锻炼人的身心意志。但练剑也是另一种方式的对精神的淬炼啊！虽然我不太了解剑术这方面的东西。不过像剑术我听说都是很讲究的，一举一动一呼一吸，都要配合剑术的每个姿势，老三，你要是能坚持下去肯定会得到大好处的。”
　　“是啊是啊，老三，你就是身体太弱，现在不抓紧时间锻炼锻炼。要是以后找到女朋友没法让你女朋友满足那就丢人了。”说着，柯智勇就搂着苏尘的肩膀，嘿嘿笑了起来。
　　展鹏和苏尘满脸无语的看天。
　　“不过老大老三，你们刚刚听老班说的帮派火拼了吧！放星期这几天你们如果没事的话最好都呆在家里，给你们家人也说上一声。”笑了一会儿，柯智勇突然沉下声来道。
　　“怎么？”展鹏看着柯智勇，神色有些不屑。“老班说的话你也信？”
　　“老班虽然平时喜欢吓唬咱们，不过这次可能还真是真的。昨天我无意中听到我爸爸和他一个同事在家里的谈话，似乎这一个月来，洛市非正常死亡的人数就越来越多，刚开始还好。据说只是死了几个不出名的小混混。但自上个星期以来，死亡人数开始剧增，我听说现在已有不下三十人了。不仅洛市的刑警队队长尸体被发现在新村一处，其他人的尸体也不时被发现，而且死状凄惨，根本不像是人类所为，也不知道凶手和死者有多大的仇恨才能做出这种事。就在前天，十几个疑似黑道人员的尸体在一个仓库处被发现，当天警察就封锁了一切消息，昨天，据说有人在老城那里亲眼见到五具被活活分尸的尸体！不过最近这种谣言太多，我也不知道是真还是假的，反正你们少出门就对了！”
　　展鹏神情严肃的点了点头，苏尘虽然表情平静，但心里却翻起了滔天巨浪！
　　在洛市，还有一个异能者！不，不，苏尘眼中慢慢阴冷下来，还有可能真是一些心里比较变态的人所为。不过不管怎么说，自己是要好好查一下这个凶手的身份了。若是真的是个异能者，哼，自己修炼的魔决正好需要鲜血生机来喂养。
　　“再见啊！”
　　“再见。”
　　三人在路口分了手，向前走了一段路程，苏尘回头已不见两人的身影。眼中的微笑渐渐消失，皱着眉，苏尘摸了摸自己的小腹，转身走进了旁边的一个公共厕所。厕所里面地板有些脏，苏尘没有理会不时飘入鼻中的异味，走到一个隔间，关上隔间的门，将自己的上衣翻开，映入苏尘眼中的是个青色的面具刺青。
　　面具表情似笑非笑，似哭非哭，仿佛活了一般，在苏尘光洁的肚皮上慢慢动着，苏尘轻轻触摸了一下。顿时一种完全不同于肌肉的触感从指间传来。
　　硬硬的，凉凉的，就像是触到了一个冰凉的面具一般。
　　“怎么了？”感觉到苏尘的情绪有些不对劲，身体里的黑莫斯好奇的问道。
　　“没事。”苏尘放下自己的上衣，有些抑郁的站起来。他心里又很多疑惑，例如黑莫斯的真正身份，面具的作用，当时为什么会突然消失，为什么在自己基因觉醒后又突然以刺青的方式出现在自己的皮肤上，现在这种现象的原因，黑莫斯与面具之间的关系…太多太多的疑惑，苏尘并不想问黑莫斯。一方面是不想让黑莫斯警惕，另一方面苏尘也不能确定黑莫斯会不会告诉自己，告诉自己的是不是真相。
　　不过，只要自己继续强大下去，总会清楚的。
　　苏尘出了公共厕所，径自向剑道社走去。
第十一章 练剑
　　这条路叫紫金街，路两边都栽满了一排排整齐的梧桐树，苏尘一路走来，神情不带一丝疲惫。最后正好在一个沃尔玛连锁超市门口停了下来。苏尘抬头，超市边上就是一个大型的长方形牌匾，上面用朱色漆了清水剑道社四个大字，看上去龙飞凤舞，很有一股子大气和古朴。
　　苏尘提步走进了剑道社，一楼空间不大，前面是前台，后面有个不大的练习房，只有一些简单的设备，有那么一两个人拿着木剑在对练，不过明显心不在焉，出剑虚浮无力，步伐毫无配合。
　　不过这和苏尘并无关系，所以他只是看了一眼便没有再注意，前台的女孩儿正在电脑上看着最新棒子国的电视，苏尘刚拿出自己的练习证，就看见女孩儿不耐烦的摆了摆手，眼睛却从未离过电脑屏幕。
　　轻笑了一下，苏尘踩着木黄色的台阶上了二楼，二楼明显比一楼的空间要大了许多，相当于一个小型的室内体育馆了，此时二楼上面有稀稀疏疏十几个人在专心练着剑法。一个面容苍老但精神矍铄穿着白衣的老人，手中握剑十分坚定，站在那里就自然有种凛然的气势。这个老人就是这家剑道社的教练了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘在旁边的架子上取下了一柄木剑，走到老人面前施了一个剑礼。老人不在意的点了点头，随口问了句——“我教完你的基础剑法了吗？”
　　“老师，教完了。”苏尘恭敬的鞠了一躬。
　　“那就去那边好好练习练习吧。”老人摆了摆手。苏尘脸色不变，一个人拿着木剑走到一个空间比较大的地方，开始练起剑来。
　　基础剑法很简单，简单的点、崩、撩、劈、刺、拦、挂…苏尘在原地认真的练习了一遍又一遍。在练习的时候苏尘脑海中仔细观想着那招「寸剑」，周身念能流转，苏尘渐渐入迷。不知不觉间便将念能带入了每一招剑法中。
　　心中对「寸剑」的了解越来越深刻，苏尘心中观想着那道蓝色的身影，愈发觉得这道身影的强大神秘，只是简单的一招，却仿佛蕴含了无数种变化，苏尘感觉自己浑身舒爽，周身毛孔似乎都张开了起来，身体中的每个基因都在以一种神秘的方式吞吐气息，苏尘越练越沉迷。直到满头大汗了才停剑休息了一会儿。
　　收剑，苏尘长长吐了一口白气。静静的体会着自己刚刚的感受，苏尘知道自己不是天才，觉醒基因靠的也不是正途，但苏尘对自己有绝对的信心！
　　自己已经踏上了进化之路，继续努力下去自己必将能成为真正的站在所有人顶端的那个！
　　自己要成为最强！绝不会让自己的生命寄托在那些大人物的喜怒中！自己还要超脱世界，超脱母河，最后去看看真正的世界！
　　为了达到目标，自己愿意采取一切手段！
　　苏尘扭头看向离自己不远的两个人，此时两人似乎在低声说些什么，神情带着不满。
　　苏尘皱起眉，灵敏的听觉瞬间捕捉到了两人的谈话。
　　“这剑我是练不下去了，每天都是练这几招，就不能换点其他的吗？”
　　“你以为我没问过教练啊！你知道那个老头说什么吗？他居然说我的基础还远远达不到练习下一招的程度！我又问他我什么时候能达到他的要求，结果他给我来了个三年！三年！这个老头是疯了吗？他居然准备让我练这几招练三年！”
　　“哼！我算是彻底看明白了，原来这个老头的名气都是吹出来的，我以前还一直以为「紫云剑」有多厉害呢，现在看来只是个骗子罢了。想用这几招来骗钱，他是把我们所有人当傻子啊！我不练了，我退出，兄弟，你呢？”
　　“哼，我可练不了三年，我和你一起退出！”
　　两人将手中木剑直接扔到了地上，走到了一身白色武道服的老头面前。
　　苏尘收回自己的视线。在他看来这是必然的事情，剑道社里人员稀稀疏疏也不是没有原因，每天剑道社练得不是那些很花哨的动作，而是一成不变的基础剑法。如果苏尘不是能体会到这些基础剑法对自己的帮助之大的话，估计他也忍不住退社了。
　　现在华国剑道社基本上练的剑法都是那种花架子的剑法，很好看，但是没用。虽说因为传统文化的复苏，每个人对传统剑术开始重视了起来。因为小时候各种武侠书还有电视剧的影响，不少人都有仗剑天涯的念头。但是现代人的另一项缺点就是没有耐心，看见剑道社不教那些「很厉害」的剑法，练了两天这些人就纷纷退出了。
　　听那两人的交谈，看来这个老头教练还是有一定的真才实学，传播中华纯粹武术的心虽好，只可惜注定在这个急匆匆的时代没有市场。
　　不过若是这家剑道社练得也是那些花架子，苏尘估计也不会来这家了，苏尘低头笑了笑，抬头看了一下老头那边。
　　看着两人离去，老头教练虽然面上没有表情，但苏尘还是看出了老头神情中一闪而过的落寞与哀伤。只是当他的眼神扫过剑道社的一角时，才会重新亮起光来。
　　苏尘抬眼望去，那是一个挥舞着木剑的白衣女孩儿，女孩儿很认真，练习的也是基础剑法，每一剑都和别人一样普通，但却带种说不出的大气与潇洒。
　　苏尘脸上露出若有所思的表情。那个女孩儿并不是很漂亮，但眉目间却自有一股英气，几乎苏尘来的日子，都能看见这个女孩儿在一边角落里静静的练那些毫无特色的基础剑法。
　　那个女孩是叫安颖吧！苏尘心里念着这个名字，不时注视着女孩儿挥舞的每一剑。剑中的韵味，剑中的奥秘，似乎全部在这套普通的基础剑法中表现了出来。
　　一个人，便成了一个世界。
　　练习了大概两个多小时，透过窗外，苏尘注意到太阳只剩了半边脸。拜别了老头教练后，苏尘敏锐的注意到安颖仍然在认真的练着剑。
　　出了门，苏尘顺着路向车站走去，这里离自己家所在的小区不近，若走的话要花上差不多半个小时。走在路上，苏尘静静的享受着这难得的平静。
　　残霞如血，染红了半个天际，流云稀疏，层层卷起，显露出了一种别样的美感。
　　就在苏尘心里暗暗感慨时，黑莫斯尖锐略带着恐慌的声音在苏尘心里响起——“苏尘，快离开这儿！前面有个非常强的进化者！”
　　苏尘猛地停下脚步，拐入了旁边的一个小巷。
　　“什么强者？”苏尘暗暗心惊和疑惑，这个强者是不是最近造成这一系列凶案的凶手呢？
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“这个强者只差半步就能踏入c级！我艹，以你们这个世界空气中漂浮的能量分子强度，这样的人已经算的上是高手了！按你的描述，洛市只不过是华国的一个三线城市，人口也不过才几百万，怎么会引来这样的人！”
　　“只差半步就c级！”苏尘心中一惊，脚步却没有停止——“老黑，你实话告诉我，既然你能察觉到对方的存在，对方会不会察觉到我的存在？”
　　黑莫斯沉默了好一会儿，才道：“本大人不确定。因为没有预料有人会用这种方式搜查，本大人并没有刻意去掩饰你的念能。本大人是刚刚感觉到有股强大的念能在众人身上扫描，扫描到了你的身上的时候本大人才发现了对方，本大人不知道你们这个世界是什么样。但在本大人呆过的其他世界中，都有很多方法能分辨出进化者与普通人的区别。不过这个强者明显是在找什么人或东西，现在只能祈祷他不会注意到你这个小蝼蚁了。”
　　“蝼蚁？”苏尘握紧了拳头，脚步却走得更快了。
　　金宝大楼，洛市最高的大楼。外形犹如一柄冲天而起的巨剑，这里是洛市所有有权有钱之人的常来之所，有什么大的商业活动，基本上都会在这里举办。
　　此时金宝大楼楼顶，一道白色的身影正傲然立于剑尖处，俯视着下方来来往往的人群。几乎没人抬起头，注意到半空站的这道白衣人影。
　　空中的冷风将男子头上的刘海呼呼向后吹着，白色的衣角也被风吹到哗啦啦作响。这个男子正是那天出现在新村的青雀。
　　嘴角轻轻勾起，青雀眼中露出一丝兴趣，“原来还有一只小老鼠呢。看能量强度只是个刚刚觉醒的小家伙罢了，不知道手上沾血了没，要不要顺手解决了呢？”
　　摸了摸下巴，青雀似乎还真的认真思考了起来。
　　意识紧紧黏着下方快速移动的身影，青雀脸上露出不屑的笑意——“真以为自己能跑的了吗？”
　　若是让你这样一个刚入f级的小家伙都能在我手中逃脱，那我青雀的脸面都摆到哪里去了？
　　青雀背负双手，双腿轻轻曲起，然后猛地一蹬，整个人顿时在半空飞了起来！
　　“小家伙，别让我发现你手上沾了血，否则，哼！”半空中的青雀脸上闪过一丝冷意。
第十二章 去杀人！
　　“苏尘，快走！那家伙追过来了！”黑莫斯神情大变，声音顿时尖利了起来。
　　“千万不能被他抓到！”黑莫斯气急败坏又充满恐惧的尖叫着，苏尘阴着脸，也飞快的跑了起来。
　　“我知道，你不用在我耳边再念叨了！”苏尘忍住心里的恐惧，不管追来的人是这些天犯案的那个凶手，或是国家相关的异能者组织，他们都不会放过自己！
　　要知道自己手上可是有着八个人的阴魂！其中还有一个刑警队队长！
　　若来的是那个犯案的凶手，或许自己还可以沟通一下。但若是国家相关的异能者组织，那苏尘必死无疑！
　　苏尘不敢赌！
　　我光明的未来才刚刚开始，一切才刚刚起步，我岂能死在这种地方！
　　心中一发狠，苏尘浑身念能周转，不顾肌肉的承受能力，继续提高着速度。此时苏尘的速度，已经完全不亚于奥运会上巅峰状态时的刘翔了！
　　不过这种速度对于青雀来说，还是太慢了！
　　青雀背负双手，像是毫不在意般在房顶上跃着。虽然他并不擅长速度，但追一个f级的小家伙还是绰绰有余的。反正自己也没事，那就先陪这个小家伙玩玩吧。
　　很奇怪的是，路上来来往往的人居然对房顶上的青雀视若无物，仿佛那里只是一团空气一般，根本没有人存在！
　　喘着粗气，连续用自己最快的速度跑了十几分钟，苏尘感觉自己的身体开始沉重了起来，胸口一团郁气来回窜动却得不到能泻出的机会。即使有念能不停流转补充着能量，但苏尘依然感觉自己身体疲惫了。
　　决不能停下！苏尘心中狂喊着。背后尖锐的气息不断传来，苏尘脊背汗毛倒竖，丝毫不敢停下。
　　他已经隐隐明白了对方的意思，以差半步就能踏入c级的实力。若是认真追自己的话，肯定早就追上了！但是对方现在却保持这样一个速度，那是因为对方在戏耍自己！
　　就像是挂在驴子眼睛前面的那根胡萝卜一样，给了自己希望。但是这个希望又只是自己的幻觉而已！
　　但是明知道又如何？自己还是要不停的跑下去！除非自己甘心被抓！
　　苏尘眼中闪过戾气，握紧拳头，继续跑着。
　　“还能坚持啊！”房顶上的青雀眼中闪过淡淡的欣赏，以刚刚觉醒的实力，能够坚持跑了这么久，说明这个小家伙的天赋是属于那种相当优秀的了。
　　就是不知道他的念能是什么性质的呢？青雀嘴角划出一个完美的弧度。这场游戏，该结束了。
　　正准备全力追上去，突然青雀浑身一震，抬头望向另一个方向。
　　这股气息，青雀眼神沉了下来——“出现了吗？叛徒！”
　　回头看了一眼还在跑着的苏尘，青雀冷哼一声，身子一闪就消失在了这个地方，向着气息传来的地方奔去。一时间，速度竟比刚才快了五倍不止！
　　“就先放你一马！”
　　感受着一直牢牢锁定着自己的那个意念消失，奔跑着的苏尘这才精神一松，停了下来，回头看了一眼，狠狠的一拳击向旁边的墙壁！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　我一定要变强！我绝不会再将自己的生命寄托于别人的喜怒之间！即使因此会引起相关组织注意也顾不得了！苏尘眼中闪过一丝戾气，脸色阴沉。
　　坐1路车，苏尘回到了自己熟悉的小区。看门的王大爷看见苏尘脸色苍白，有些担心的询问了几句，苏尘强忍住自己心中因为死里逃生引起的波动，勉强的回了几句，就赶紧低头回了家。
　　邓文君正在厨房里做饭，苏尘扫视了家里一圈，然后立刻进了自己房间关上了门。
　　盘膝坐在床上，苏尘捏着手印调息着自己紊乱的气息。周身念能不停流转，过了几分钟，苏尘这才睁开眼睛，长出了一声气。
　　起身离开房间，苏尘看了一下苏诺的房间，房门紧闭，明显苏诺不知在里面做什么。
　　“妈，我去爸的书房玩会电脑！”苏尘提高了声音问了一句，同时步子向一楼书房走去。
　　“哦，别乱动你爸保存的东西就行了！你去玩吧！”邓文君的声音传来。
　　苏尘下了楼梯，家里一共两台电脑。一台是在苏长河书房，另一台是在苏诺房间里。苏诺房间里的电脑本来苏长河和邓文君一开始是准备放在苏尘房间里的。但因为苏诺的极力要求，加上苏尘要上高三，担心因为电脑分散了苏尘的精力。所以苏父苏母后来又把电脑放在了苏诺房间中。
　　苏长河书房很简单，两排书架上摆着密密麻麻一排排书籍，有从街上小书摊上淘到的那种旧书，也有最新的畅销书。窗台上摆着两盆盆栽，倒是颇为雅致。
　　苏尘一屁股坐在了平日里苏长河办公的书桌前，开了电脑，熟悉的「windons7」的界面。等到桌面出现后，苏尘刷新了几下。因为电脑设置的是开机自动联网，所以苏尘直接点开了一旁的浏览器，输入了洛市凶杀案，看了起来。
　　最近此事在网上闹得倒是挺火，只可惜苏尘大概浏览了一下，大都是很多人以讹传讹，很多信誓旦旦的照片其实都是从别的类似车祸现场之类的地方复制的，根本没有什么有价值的东西。
　　向后翻了几页，突然一个自称「谁的年轮」的博客引起了苏尘的注意，这个「谁的年轮」自称自己亲眼目睹了凶案现场，而且还是他报的警，本来苏尘是不相信的。毕竟这样的宣称他也不是没见过，只是点开他的博客后，苏尘看见所有的图片显示的都是已删除的样子。
　　苏尘心中一阵警铃，删的是不是那些真实照片呢？
　　点开了「谁的年轮」的资料，苏尘看了看「谁的年轮」的qq号，然后登上自己的qq号，点了个查找，然后输入了「谁的年轮」的号码。
　　请求刚发过去，苏尘就看见对方接受了请求。看见对方发来的「你是」，苏尘摸了摸自己的下巴，就打字发了过去。
　　“我是对最近洛市几件凶杀案颇感兴趣，看你的博客里面似乎有些图片，只可惜被删了，我能看看你的图片吗？”
　　发完，苏尘就等了好一会儿，感觉对方似乎正在电脑对面犹豫，苏尘继续在百度上查全世界异能事件，结果弹出来一大串各种灵异视频，苏尘点开几个看了一下，发现全是那种故弄玄虚的东西。再看了一下其它的地方，实在是找不到相关靠谱的新闻了。
　　难道还真没有其他人见过进化者？苏尘想了想，然后关了百度，点开电脑上的一个翻墙软件，这个软件可以越过华国的长城防火墙，直接搜到国外的新闻。
　　在谷歌上搜异能事件，然后苏尘就看见了弹出了好几个点击率特别高的视频。点开其中一个视频，映入眼中的是一个极高的大楼，大概有几百层的高度，视频上一个黑点正站在高楼之上。苏尘瞪大眼睛，看清那是一个穿着黑色风衣金发碧眼的男子！
　　男子不知道在楼上做了什么，然后站在楼顶，张开双臂，直直从楼顶跳了下来！
　　视频中的人影跳到半空，突然身体一个翻转，忽然间，人影消失了！
　　把最后一幕来回看了好几遍，苏尘才关了这个视频，此时他无比确定，视频中的这个男人，便是一个进化者！而且实力，远高于自己！
　　苏尘隐隐觉得，自己似乎窥见了那个存在于这个世界的那个神秘领域的一角！在那里，有着数以百万的进化者，有着分级，各自有着组织，彼此相互争斗，这是一个历史悠长的世界！
　　代表qq信息的滴滴声响起，苏尘将浏览器最小化，点开qq，看见对方只回了一个好字。
　　不一会儿，接受文件的请求声音开始响起，苏尘全部点了接受，然后点开下载的图片。
　　图片像素不是很高，可以看出不是用相机拍的。但从镜头那边透过来的场景却让苏尘倒吸了一口冷气！
　　这是一间小仓库，此时却恍如地狱！满地碎尸乱扔着，墙上地上都是血污，尸体空洞乌黑的眼神，凶手竟然是将几个死者的眼珠子都挖去了！
　　浑身上下都布满了各种各样类似犬类的咬痕，五具尸体，每个人的脖颈处都少了一大块肉，似乎是被什么东西活生生噬吃了一般。胳膊也被撕裂，乱扔在了仓库的各处，死者脸上血肉模糊，根本分不清以前的容貌。
　　苏尘眼睛渐渐变冷，他是杀过人，但绝对不会杀的这么残忍，这么恶心！
　　晚饭的时候，苏尘脑子里还不时回想起照片里的场景，然后就没了食欲。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　回到自己房间，苏尘静静的躺在床上，闭上眼睛，似乎睡着了一般。期间邓文君来过一会，见苏尘睡着了就又走开了。隔壁的苏诺似乎在玩什么游戏特别开心，直到将近11点才睡下。半夜十二点的时候，一身西服的苏长河回家了，脸上写满疲倦的他去浴室洗了个澡，就回到了自己的卧室。
　　一切就像一场电影，慢慢在苏尘脑子里浮现。等到再过了一个小时，外面已经完全安静时候，苏尘忽然直挺挺的坐了起来。
　　从床下拉出箱子，苏尘从隔板下面取出自己的黑袍，放在床上，然后拉起自己衣服，摸着自己的小腹。
　　手中冰冷的感觉越来越明显，苏尘手上一用力，一张无鼻无眼无耳的面具便出现在了手上。
　　将这张面具戴在脸上，苏尘顺手拿起书桌上的一个小镜子看了一下，镜中的赫然出现了一张面部平坦的人！除了弯起的嘴角，其余四官全部消失了，看着镜中的无面人，苏尘满意一笑。然后将那身黑袍往身上一套，带上连衣帽。顿时那张妖异的脸就被遮盖在了黑暗中。
　　苏尘神情变冷，打开窗户，一下从三楼一下跃下，顿时消失在了沉沉的黑暗中。
第十三章 火狐
　　凌晨一点钟，富士酒吧依然人来人往，没有一丝将要打烊的感觉。
　　李树苏站在那扇雕刻华丽的大门前，再次感到了自卑。在他的身后，各式各样的名车随意的摆放在停车处。在他的对面，各式各样衣冠楚楚衣着华丽的男女来来往往，穿梭在各个吧台前。
　　李树苏抬起双眼，目光似乎穿透了酒吧，看到了舞池间那震颤灵魂的重金属音乐，那疯狂的摇动身体的男男女女，那隐藏在黑暗中的毒品交易，那包间床上赤裸男女的活塞行为，然后他脸上就不由露出一丝冷笑。
　　道貌岸然的人啊！任你平时再用名贵的衣服华丽的首饰将自己紧紧包裹，可在无人的黑暗中，欲望便开始四处蔓延。所以人们开始来到这片在洛市凶名赫赫的火狐老大开的酒吧，开始放肆的释放自己的欲望。高高在上的女神脱下了自己的衣服，为一个根本不认识的人扭动着妖艳的身体，一本正经的商人磕着ꁘꁘꁘꁘ，兴奋的浑身发抖，那些所谓的成功人士，从来便都是如此的让人恶心啊！
　　想到这里，李树苏便不甘的握住了拳头，他只是一个小小的保安，在火狐老大手下做事。即使看着那些成功人士的丑态自己很不屑。但自己又何尝没想过自己也是其中的一份子呢？
　　可惜那绝不可能。
　　李树苏不安的将自己的手在保安衣服上搓了搓，今天是火狐老大和洛市渊社社长谈判的日子，自己决不能掉以轻心。不过李树苏的心里还是有种挥之不去的不安。最近洛市发生的好几起针对社团人员的凶案，而且凶手手段之残忍，简直丧心病狂。
　　李树苏没见过现场照片，但和他同一个帮派的几个兄弟那天从现场回来后，脸色都十分难看，包括火狐老大。对于李树苏来说，那天火狐老大脸上露出的表情是他从未见过的表情。在那张以凶狠无情闻名洛市黑道的脸上，李树苏第一次看见了恐惧这个字眼。
　　究竟是怎么残忍的现场，才让手上染满鲜血的火狐也不禁露出恐惧？李树苏不知道，也不想知道。
　　李树苏百无聊赖的看着外面沉入黑暗的道路。即使有着稀稀疏疏的路灯，可与富士酒吧这里的喧闹相比，外面的冷清便格外明显了。远方路旁的榕树在黑暗中婆娑摇晃，风声呼呼，颇有一种凄清的感觉。
　　想象着火狐老大和渊社社长谈判的情形，李树苏心里又是羡慕，又是嫉妒。自己只是一个默默无闻的小角色，根本没办法去参加那种高级别的会议。虽然他知道火狐老大和渊社社长此时就在富士酒吧的某一个包间。
　　不经意间，李树苏猛地看见远方的榕树下出现了一个黑影，黑影就那样静静的站在黑暗中，似乎冷冷的看着富士酒吧这边。李树苏心里突然打了个冷战，揉了揉眼睛，却再没看见自己之前注意到的黑影。
　　只是眼花罢了。李树苏在心里默默说了一句，但他的心头却没由来的笼上了一层阴影。
　　摸了摸插在腰间的警棍，李树苏心中多了一些勇气，他明白作为一个小人物，自己想要成功，只能拼上自己所拥有的一切。而此时，他拥有的只有他自己而已。
　　心里正暗暗思索着要不去那边看上一下。但此时酒吧里面的动静却有吸引了李树苏的注意力。他回头，此时酒吧里面十几个穿着黑色西服的人正拥着两个气质各异的人走了出来。
　　左边穿着花色衬衣身材颇为肥硕的光头就是渊社社长方虎，右边脸上带着一个十字疤痕满脸凶煞之气的则就是火狐老大了。看见两人并肩走了出来，李树苏赶紧低头，不敢直视对方。
　　“老大好！”
　　「嗯」火狐淡淡瞥了李树苏一眼，就没再理会对方。和渊社社长走下台阶，火狐回头，伸出自己的右手，僵硬的脸上扯出一丝难看的笑意。
　　“虎哥，那这件事便说定了，既然虎哥您主动把事情包了下来，那这段时间您要是有需求的话就直说，我会尽量配合。我相信以虎哥的实力这件事应该没问题吧。”
　　“放心吧，火狐。不管那个凶手是真的精神有问题还是怎么。既然惹到了你我两个人的头上，那就算把洛市翻个底朝天，我也一定要把那个人找出来！想要在洛市放肆，他找错地方了！”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　方虎握住火狐的手，然后松开，笑了笑道。
　　火狐听到这句承诺，脸上一直僵住的表情这才缓和了一些，目视着方虎带着他的两个保镖坐上一辆黑色的宝马疾尘而去。火狐脸上才露出了一丝轻松。
　　这段时间洛市的那个神秘凶手给他的压力太大。不论是现场的血腥程度，还有杀人的诡异手法，都绝非一般的亡命徒所为。不过既然洛市两个最大的帮派已经摒弃成见准备联手，而且还是以心狠手辣城府极深的方虎出面，那神秘凶手的下落应该很快就有消息了。
　　没想到干自己这行的居然有一天会主动做起警察的事情，火狐脸上露出一丝冷笑。连日来的压抑让他胸中此时充斥着一种戾气与欲火。招了招手，火狐身后的人主动上前，脸上带着讨好的笑意：“狐哥，已经给您安排好了，16岁的高中生，绝对是处，长得十分清纯，身材也好。父母都是普通的工人，家里没有任何关系，是随同学来酒吧玩的时候被宇哥注意到的。现在宇哥已经帮您把一切安排好了，女孩儿正在绿苑酒店房间等您。”
　　火狐满意的看了一下自己身旁的这个人，点了点头。这家伙是自己的一个远方亲戚，叫周福生，本来自己还担心他经验不足会给帮里造成什么麻烦。所以才把他安排在自己身边，没想到这小子极擅长揣摩人心，事事都给自己安排的极其周到，火狐现在已经有种离不开他的感觉了。
　　一个小弟去车库开车，火狐拿出一根烟抽了起来。想起酒店里那个清纯无暇的肉体正等着自己去蹂躏，火狐心中欲火更胜，忍不住就朝着路的那边尽头散步走了起来。
　　凉风习习，不时把火狐的发丝拂起。几个小弟慢慢的跟在身后，拉开了一段距离。他们明白，这个时候的火狐喜欢自己一个人静静思索。
　　火狐突然停下脚步，看着天上依稀的月亮有些感慨。自从自己十几岁开始在这条路上打拼以来，已经过了十几年了。自己也从一开始的一个默默无闻的小混混一步一步走到了洛市两大黑帮的掌门人这个位子。不说平日里各种灰色收入多少，就连洛市市长见到他了也得客客气气的。
　　人要是活到这份上，应该算是没有遗憾了吧！
　　火狐心头泛起一丝说不出的感觉。抬头不经意的扫了一遍了四周，火狐突然瞳孔一缩。
　　在他的右手边，如同电影里拿着镰刀索人命的死神一般，一个穿着黑袍的人影正静静站在路边的一个小巷口，脸被隐藏在了宽大的乌黑帽檐下。
　　他是什么时候来到这里的？他在这里站了多长时间？他有什么目的？心中一瞬间闪过无数疑问，但多年来的反应让他下意识的就伸向自己的腰间，那里有把他视若珍宝的枪。
　　黑袍人猛地抬起头，即使是身为黑道大哥的火狐，此时刚刚碰到枪的右手也不由一颤！
　　那张苍白的脸上，居然是一片平坦！没有眼睛，没有鼻子，没有耳朵，只有一张诡异勾起的嘴！
　　他不是人！
　　人怎么会没有脸？
　　火狐心里只来得及闪过这个念头，下一刻就感觉自己的喉咙被人紧紧抓住，冰冷的感觉从喉咙处传来，火狐想发出一声呼救，让自己那些小弟赶紧过来救下自己，可都是徒劳！
　　从喉咙处传来的冰冷感觉席卷全身，火狐感觉似乎有无数触手从握住自己喉咙的那只右手延伸而出，无形的触手伸进自己的身体，贪婪的允吸着自己身体里的生机，只是瞬间，火狐就感觉自己浑身精力全部消失了！
　　松开了右手，苏尘满意的看着视角下方的红色数据：力量1.65，敏捷1.86，智力1.47，体质1.62。潜能45%。感受着从身体内部传来的强大，苏尘将眼睛投向了紧跟在火狐身后的十几个小弟。
　　在外人眼中，刚刚的事情只是一眨眼，火狐就从一个活生生的人变成了一具冰冷的尸体。苏尘的《魔决》太霸道，尤其是这一招还是专门为人类所设计，夺取生机起来更是毫不拖沓。
　　十几个原本跟在火狐身后小弟还没反应过来，便看见一道黑影跃出，下一刻便是自己的老大软绵绵的倒在了地上。
　　怎么回事？怎么自己老大这么简单就死了？叱咤洛市黑道的火狐就这么简单死了？
　　这群小弟有的抽出手枪，有的拿出砍刀，眼睛都红了。
　　面具下，苏尘舔了舔嘴唇。看着对面的众人眼神带着怪异。那是猎人看着猎物的表情！
　　这都是养分啊！看着冲向自己的众人，苏尘心里闪过的却是这个想法。
第十四章 惑神「砰」「砰」「砰」…
　　响亮的枪声在寂静的夜空里格外扣人心弦，苏尘敏锐的听觉已经听到了不远酒吧里人群的惊呼声，不过似乎因为酒吧里面音乐太吵，并没几个人真的注意。
　　要掌握好时间啊！苏尘面具嘴角的弧度极为诡异，冲向自己的子弹在苏尘堪比放慢了几十倍的电影场景，子弹弯过的弧度，上面冒的热气，都在苏尘眼中一览无余。
　　身体扭成一个怪异的姿势，苏尘堪堪避过了所有的子弹。周福生拿着砍刀直劈向苏尘，苏尘身体一侧，右手直接捏住了对方的脖子，《魔决》念能马上在身体开始流转，只是瞬间，对方的生机便全部被苏尘吸入了体中。
　　松开右手，看着对方软绵绵的倒在地上，苏尘转过身，一脚踹在背后冲过来大汉的肚子上，只一脚，便将对方一米八的身形一下子踹飞了出去，砸倒了一片人。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　同时，苏尘的另一只手已经接住了身侧，砸向他肩膀的钢管。
　　微一用力，钢管就被他从一名大汉的手中抽出了来，那名大汉还没反应过来，就被一管子砸在脸上，满头是血的倒了下去。
　　又有四个人冲了上来，砍刀，钢管……各种不同的凶器朝着苏尘的身上砸来。但是他们的速度在苏尘的眼中太慢了，就如同早晨在公园晨练的老头老太一样。他的大脑甚至还有时间思考先打哪个后打哪个。
　　于是钢管用力一扫，两个人便被打飞了出去，半空中，他们被钢管扫中的部位呈现出一种奇怪的扭曲，就如同被小孩子随意扯坏的塑料玩具一样。
　　向前走了一步，苏尘便躲开了背后另外两人的攻击，转过身来，钢管如神龙摆尾般，狠狠砸在一名大汉的脸上。巨大的力量将大汉的颧骨打得变形，嘴巴里几个牙齿更是飞了出来，掉在地上。
　　与此同时，剩下的另一名大汉还没反应过来，钢管已经从上之下，砸在了他的天灵盖上，连一句惨叫都没有发出来，他已经口吐血沫倒了下去。
　　不过苏尘分寸掌握的都很好，所有人都是重伤失去了反抗的力气，却依然活着。以苏尘如今的状态，他绝对不会奢侈到浪费自己的食物。
　　连续击倒数人，周围看着的人甚至还没反应过来。因为苏尘的动作太快了，从旁边看去，就好像挥了挥手，人就倒下了。
　　剩下就是对面四个拿枪的人了，苏尘脚下不停，身子似乎化成了一阵虚影，直直冲向对面！
　　四个拿枪对着这边的人眼中满是惊骇与恐惧，在片刻之间就击倒了这么多人，自己面对的究竟是一个什么样的怪物？
　　「砰」「砰」…他们已经无法掩饰自己的恐惧，只能下意识的按下自己的枪栓。
　　子弹穿过原地黑色的虚影，几人下一波枪声还没来得及按下，苏尘已经到了他们面前！
　　一身黑袍脸上平坦的苏尘宛如是从九幽中走出来的恶魔一般，嘴角勾着嗜血的笑意！
　　四人来不及回防，但看见乌黑帽檐下的那张脸后，四人还是不由亡魂皆冒，浑身瞬间出了一层冷汗！
　　苏尘动作没有停滞，一拳直直朝着枪击去！在那个大汉恐惧的眼中，苏尘一拳将自己手中的枪击飞，持枪的右手腕以一个怪异的角度弯起。但苏尘的拳头没有停下，而是直接冲向了他的胸膛！
　　大汉神情痛苦，倒飞而去。仔细看去，大汉胸膛已经凹下去了一大块，明显胸骨断了好几块。
　　就在大汉飞起的同时，苏尘动作没有停下。而是一脚如炮弹般踢向了还在发愣的身旁一侧的大汉！
　　大汉发出一声低声痛苦的闷哼，苏尘的右脚已是踢到了大汉的小腹！大汉身体下意识的弯成了一个弓形，嘴角流出了一些内脏碎片，大汉身体软瘫在了地上，已是生死不知了。
　　剩下了两人对视一眼，同时抬起手中的枪，这已是他们最后活下来的希望。
　　但最后的希望还是消失了。他们绝望的发现自己已经无法控制自己手中枪的方向，两只苍白的手已经紧紧握住了枪把，一股无法抵抗的巨力传来，两人只能眼睁睁的看着自己手中的枪被一点点的完全扭转方向，手腕被扭成了180度，两人忍受着痛苦，脸上青筋暴起，冷汗涔涔。
　　看着对面的「无面人」，此时两人心中残留的只有恐惧与绝望。看着自己手中的枪还是被对方夺走，两人脸上已经明显写满了绝望，苏尘将两把枪随意扔在了地上，然后直接捏住了对方的喉咙，用《魔决》吸干了两人的生机后，苏尘顺手捏断了两人的喉管，然后用戏谑的眼神看着站在富士酒吧门前的李树苏。
　　整条路寂静无人，冷风吹起地上的落叶，酒吧里面的人声喧嚣。但此时还没有一个人出来，在酒吧门口的镁光灯照射下，李树苏双腿开始颤抖，裤裆不自觉湿了。
　　还没过一分钟，刚才叱咤洛市黑道的火狐大哥已经变成了一具冰冷的尸体！
　　那十几个保镖就如同脆弱不堪的小孩一般，只是短短一瞬间，就完全被眼前这个无面人全部击杀！
　　这个世界是疯了吗？
　　刚刚的动作让苏尘头上宽大的帽檐落了下来，一张平坦的脸露在了李树苏的眼前。没有眼睛，没有鼻子，没有耳朵，只有一张诡异勾起的嘴角。
　　冷风吹起苏尘额前的发丝，李树苏双腿的力气似乎被抽空，完全软了。想咽口唾液，但李树苏却感觉自己的喉咙似乎也僵硬了。
　　苏尘看着对面守门的大汉，心中略过一丝想法。面具下双眼乌黑的瞳孔在瞬间开始转动了起来，一股邪异的气质顿时从苏尘身上露了出来。
　　李树苏本来一直紧张的看着苏尘，此时却仿佛看到了什么特别吸引自己的东西一般，再也挪不开眼神。站在原地的苏尘似乎如一个黑洞一般，瞬间就吸引了李树苏的注意力。李树苏呆呆的看着苏尘，似乎完全忘记了自己。
　　“惑神。”
　　苏尘轻轻念了一声，李树苏神情一愣，表情变得木然起来。苏尘满意的看着对面人的反应，慢慢说着，他的话似乎带着一种无匹的魔力，让人不由的就沉迷下去——“你现在是在一片黑暗中，你什么也看不见…你向前走，那里有一个向下楼梯。你决定要走下去，你开始踏上楼梯，一节，一节，一层，一层…你每下一层楼就会发现自己的心灵愈发迷茫。这时你突然看见了一个乌黑的巷道，慢慢向前走。对，你一直朝着前面走，走啊走，突然遮住你眼睛的黑暗一下全部消失，你看见了一颗巨大无比的心脏。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　这颗心脏正在急速跳动着，当你看见了这颗心脏时候，它便开始越跳越快，你想靠近它，但却无能无力，它越跳越快，越跳越快…”
　　再看了一眼满脸通红的李树苏，苏尘笑了笑，然后回头将地上几人的生机吸取，顺便踩断了几人的喉咙。
　　他可不想让人发现自己是在刻意吸取生人生机。苏尘明白，自己这种所为已是完全的魔道行径。无论是在什么时候，都是被人所唾弃的行为，要是真的引起别人注意就麻烦了。
　　就在苏尘的身影消失在这条街的街尾时，一个大腹便便的中年人搂着一个娇媚的少女走了出来。
　　“干爹，人家都叫你干爹的啦！凭什么给小丽买包不给我买？”神情妖艳的少女抱住男人的胳膊，语气满是撒娇的意味。
　　“哈哈，这个可以买。不过你这小妖精在床上可要好好配合我了！”中年人淫笑着，右手直接伸进了少女的堪堪遮住屁股的牛仔短裙。
　　“嗯…”少女象征性的反抗了一下，就任凭男人的手在自己身上游移了。不过看见酒吧门前还有一个男人站着，少女神情颇有些尴尬。
　　男人却满不在乎，也没注意街道上的情景，一边搂着少女，一边抽出一百，然后把钥匙递到了李树苏的面前——“去，帮我开下车，这一百块钱就是你的小费了！”
　　李树苏一动不动，完全没有反应。
　　看见这样一个小小的保安居然对自己爱理不理，中年男人脸上颇为挂不住。尤其是怀中还搂着一个如娇似玉的少女的时候。男人一巴掌拍在了李树苏的脸上——“你聋子啊！听不懂人话啊！”
　　李树苏这才缓慢的转过头，眼睛直勾勾的看着两人，眼睛灰色，完全没有一丝生气。
　　“噗！”就在男人心中暗暗发毛的时候，李树苏张嘴喷出一大口鲜血。然后像根冰冷的柱子般「砰」的一声倒在了地上。
　　“我艹！”男人一时间没看清楚是什么喷了自己一脸，只感觉粘稠的，还带着一股子腥味。怀中女孩儿却似乎看见了什么恶魔一般尖叫了起来。
　　“啊！”
　　男人右手抹了一下自己的脸，低头看着自己手掌鲜艳的红色。他双腿发抖，头慢慢移向一旁的街道，当看见满地的尸体后，中年男人咽了一口吐沫，然后就很没出息的直接晕了过去。
　　尖锐的惊叫声顿时响彻在了寂静的空中，正在朝着酒店走的苏尘听闻惊叫声，右手下意识的摸了摸自己脸上的面具，脸上满是冷笑。
第十五章 审判长！
　　绿苑酒店一个很是豪华的房间，一个长的很是清纯的女孩儿紧紧的拿被子捂着头，身子蜷缩在一起瑟瑟发抖，她叫吴婷文，本来只是洛市二中一个普通的女孩儿，只是出于好奇跟着同学转了一圈酒吧，没想到出门后却看见几个黑衣人挡在了自己和同学的面前。
　　自己和同桌反抗了一会，却徒劳无功。吴婷文只能眼睁睁的看着同学被几人拉走，自己被一个虎背熊腰的大汉拉倒了一个轿车里面。然后把自己送到了这个酒店，强迫自己洗了澡，把自己赶到了这个房间，只给自己留了一床被子，衣服却全被人给拿走了。
　　吴婷文若是此时还不明白发生了什么事的话，那她真的就是智商有问题了。她是一个极为聪慧的女孩儿，看着几人光天化日之下毫不掩饰的把自己给掳到了这儿，吴婷文就明白了，那看中自己的人定然势力极大，完全不担心可能会有警察追查。
　　这样一想，吴婷文更是悲从中来，眼泪哗哗的流了下来。她只是一个普通的女孩儿啊，为什么要让这么可怕的事情发生在自己身上呢？
　　尽管心中明知逃出去的希望渺茫，吴婷文仍是没有放弃希望，只是她早就仔细观察过了整个房间，房间看似豪华随意，却十分封闭，完全没有可逃离的地方，窗户虽没锁，但这是在二十几层，从窗户翻出去只有一个结果，粉身碎骨。
　　出口只有那扇木黄色的门。
　　那扇门静静的立在那里，完全没有动静。
　　吴婷文却明白那扇门已经被人紧紧锁住了。更何况即使自己能出去，门口定然站了好几个人预防着自己的逃跑。
　　吴婷文心中满是绝望，但心里却依然抱着一丝奢望。或许自己同学回去很快就报了警呢？说不定警察下一刻就会冲进来，对自己露出温暖的笑意呢？
　　虽然用被子捂住了自己的身子和头，吴婷文却竖起耳朵，仔细听着门口的动静。
　　时间慢慢流过，吴婷文心中原本的希望慢慢散去，她明白，自己这一生算是毁了。
　　想起父母的容颜和头上日增的白发，吴婷文心中更是疼痛，眼泪更是完全止不住的流着。
　　突然门口响起几声响动，吴婷文心中一颤，是那个幕后黑手回来了吗？不不，说不定是警察！
　　只是吴婷文也知道这也只是自己心中的奢想而已。咬了咬红嫩的嘴唇，吴婷文有些肿胀的眼睛却露出一丝坚定。若是对方真的要强迫自己，那自己宁愿死！
　　那个人似乎在门外呆了不短的时间，吴婷文心中愈发紧张。突然门被人推了开来，发出「咯吱」一声。吴婷文握紧了拳头，她有些绝望，难道自己还没盛放的年华就要结束了吗？
　　出乎她意料，来人似乎没有来床上，而是走到了另一旁。一声低沉的声音在空气中响起。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“出来吧，我不会伤害你的。”
　　声音似是很年轻，但又带着沧桑，让人分不出讲话人的年龄，吴婷文犹豫了一下，最终还是伸出了自己的头，略带着惊恐看着站在窗户背对着她的黑衣人。
　　这个人很奇怪！这是吴婷文看见苏尘的第一反应。为什么在灯光煌煌的房间里面穿这样一身黑袍，还要用帽子遮住自己样子？
　　有些奇怪，有些畏惧，也有些见到真人的释然，吴婷文颤颤的问着「叔叔，你把我抓到这里要做什么？」因为不知道苏尘的年龄，但吴婷文想对自己打主意的应该是个三四十岁的大叔。如今她只期望眼前这个神秘的黑衣人能放过自己了。犹豫了一下，吴婷文还是叫了叔叔。
　　听见吴婷文清脆的「叔叔」，苏尘嘴角不由一抽。
　　“不是我把你抓过来的。”苏尘淡淡的声音在空气中响起，震动着空气中漂浮的灰尘。
　　“穿上衣服赶紧走吧，那些抓你的人都已经被我杀了。”语气很平淡，就像是随手捏死了几只蚂蚁一般。
　　“杀了？”
　　吴婷文一时间没能反应过来苏尘的意思。但她下个瞬间瞳孔便猛地变大，心中顿时生出一种荒谬的感觉，眼前这个人难道真是个杀人凶手？他之所以过来是为了专门解救自己？这种平时只会出现子啊电影和小说里面的情节真的出现在了自己身上？苏尘平淡的声音顿时让她心中一颤。
　　心中略带怀疑的看了一下门口，吴婷文眼睛顿时一凝，在她的视野处，一道鲜红正顺着门口的地板缝流了进来，在门口染成了鲜艳的一团。吴婷文脑中一时间没明白到底发生了什么。但下一刻她的身体已经老实的做出了反应，胃里似乎开始翻腾倒海，吴婷文用右手紧紧捂住自己的嘴，用力憋住了自己想要呕吐的欲望，只是看着苏尘的眼神已经由一开始的疑惑变成恐惧了。
　　没有理会吴婷文对自己观感的变化，苏尘身子一动不动，只是冷冷的道——“给你五分钟时间，从这个房间出去。赶紧去派出所去报案，若是迟了，别怪我不客气！”
　　听着苏尘无情的话语，吴婷文身子一颤，急忙从床上下来。因为没有穿衣服，吴婷文只好拿被子裹住自己光洁的身体，穿上拖鞋，像是避开什么避之不及的恶魔一般，就这样跌跌撞撞向门口走去。因为被子裹得太紧，吴婷文一个不注意，一下跌坐在了木黄地板上，上身白皙的肌肤顿时暴露在了空气中。眼中噙着泪光，吴婷文用力抽了抽鼻子，忍住想要哭出来的冲动，她急忙拿被子遮住了自己的身体，让她松了一口气的是，苏尘根本就没回过头，只是像根柱子般静静站在那边。
　　努力站起来，吴婷文这次步伐掌握好了，一步一步小心移着，就在刚刚走到门口，吴婷文使劲让自己不去注意地上那一滩鲜血，左手拉着被子，右手刚刚放在冰冷的金属门把上，苏尘突然的话语让吴婷文顿时一愣。
　　“出门左拐，尽头有个女士更衣室，那里应该有备用的衣服。”
　　话语虽冰冷，却像一股暖流般流进了吴婷文的心里。吴婷文左手拉着被子，突然觉得自己实在是太过分了。对方专门过来救自己，可自己却对自己的救命恩人唯恐避之不及！若不是有眼前这个黑衣人，吴婷文已经不能想象自己之后的日子会是怎样。
　　犹豫了一下，吴婷文鼓起勇气，抬起头看着背对着自己的苏尘，语气诚恳——“叔叔，我能问一下，你是谁吗？”
　　问完之后，吴婷文脸色突然苍白，她反应过来自己问的太过分了！要知道面前的人可是一个杀人犯！自己这样问会不会让他误以为自己是想要探听他的身份？一时间，吴婷文心中开始惴惴不安了起来。
　　背对着吴婷文的苏尘背负双手，嘴角露出一丝笑意。他今天晚上之所以专门过来救人，等的就是这么一句。
　　“为恶人送葬，给善人希望，你可以叫我「审判长」！”
　　“审判长？”吴婷文咀嚼了一会儿这个名字，她瞬间明白了这身黑袍的含义！
　　死神！这是专门针对恶人的死神！
　　瞬间，苏尘的身影在吴婷文的心里高大了起来。在吴婷文眼中，一身黑袍的苏尘再也不是一个杀人不眨眼的恶魔了。他是一个为了人类道德献身的先驱，或许他的手上白骨累累，但那些都是那些恶人的性命！
　　像是被感染一般，吴婷文一时间心潮澎湃，不能自已，朝着背对着自己的苏尘恭恭敬敬鞠了一躬，像是下定决心般，吴婷文看着苏尘，眼神闪烁着光芒——“大叔，我绝对不会泄露你的消息的！”
　　说完后，吴婷文这才打开门，小步走了出去。
　　等到吴婷文的脚步慢慢消失在走廊的尽头，苏尘这才回过头，面具下的眼神不定。
　　“给恶人送葬，给善人希望…苏尘，你还真的不脸红。审判长？你真把自己当好人了吗？”黑莫斯又开始在苏尘身体里无情的嘲讽。
　　苏尘摇了摇头，“老黑，你还是不懂人类世界。当普通人被欺压而无力反抗的时候，他们会幻想出来有一个至高无上的存在，这个存在是如此的崇高，以至于他会绝对公平的为自己主持公道。这种心理本能，叫做救星情节。在古代，人类幻想出来的那个存在叫做「老天」。但在现在，人类幻想的存在则是法律。只可惜法律终究有着自己的不足之处，也有黑暗法律笼罩不到的地方。这时候，他们就会需要一个能够拯救他们的救世主。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“所以你就想当他们的救世主？”黑莫斯讽刺道。
　　苏尘摇了摇头，眼中却泛着一种神秘的光芒——“虽然国家机器把进化者和普通人的世界分割开了，又把相关进化者的文献全部毁去。可是他们能蒙蔽一时，能蒙蔽得了一世吗？只要还有进化者存在这个世界上，这一切就有曝光的危险。人类最终的未来还是要走上进化之路的。古代我不清楚，但进化者与普通人的矛盾绝非如此简单，与其到时候被普通人排斥，还不如我一开始就以救世主的身份出现在这个世界上。”
　　“那你就不怕国家的进化者组织找你麻烦？”
　　“不会。”苏尘的眼中闪着智慧的光芒。“对于国家的进化者组织来说，现在的洛市已经够他们心烦了吧！那个神秘凶手没找到，现在又跑出一个自称「审判长」的家伙。但是只要是工作就必然会有重点，老黑，你觉得如果你是组织的领导人的话，你会把主要精力放在一个杀人不眨眼手段凶残的凶手身上呢？还是有个自诩正义惩治恶人的家伙呢？”
　　“人类从来都有一种救星情节，即使是进化者也免不了。他们以前也是普通人，也接受了普通人的善恶观，现在有这样一个自诩正义的家伙跑出来，替他们惩处着恶人，你说他们是不是认为这样一个人是不是相对而言罪责较轻呢？他们会不会反而还暗暗欣赏这个人的做法呢？”
　　苏尘抬起手，看着窗外，眼中满是冰冷——“而且有了审判长这个名号，不是杀人时也多了很多借口吗？既然免不了要杀人，为什么不让自己的目的表现的光明一点呢？”
　　黑莫斯沉默。
第十六章 诅咒
　　教室里面，几个男生在追打着，女生则都围在一块儿讨论着最近的电视剧和小说，不过许彤却明显心不在焉，不时的回头瞥着坐在座位上那个穿着蓝白条校服安静的男生。
　　“怎么，小彤，看上苏尘了？”身旁的闺蜜看见许彤这个反应，捂嘴轻笑道。
　　“哪有。”许彤脸一红，偷偷瞥了一眼在位置上静谧的男生，男生正在安静的看着一本书，气质优雅而文静。在许彤看来，苏尘并不是那种很有男人味的男生，他的眉目很秀气，却又带着一种温文尔雅之意。
　　几个闺蜜对视一眼，都嘿嘿捂嘴笑了起来。许彤脸上更烫了，就像是一个熟透了苹果。注意到苏尘被没有看这边，许彤松了一口气。急忙摆手道：“其实只是对苏尘有些好奇而已，真没有其它心思。”
　　“原来咱家彤彤还是在单相思啊！”有个闺蜜调笑着。
　　旁边一个眼睛大大的女孩儿满不在乎的看了许彤一眼——“彤彤，喜欢就喜欢上了呗，哪有什么不敢承认的啊！况且咱家彤彤也不是配不上苏尘，他苏尘不就是成绩好一点吗？在咱班除了展鹏和柯智勇，谁还鸟他啊！彤彤，你上去跟他告白，要他敢拒绝你，哼，咱一票姐妹可不是吃醋的。”
　　许彤满脸无奈，她知道这群闺蜜只是爱开玩笑而已。不过想起苏尘，许彤心中不由闪过一丝好奇，他，究竟是个什么样的人呢？
　　此时苏尘却没精力去注意许彤，他现在被黑莫斯的一句话吸引了心神。低着声，苏尘神色阴晴不定，下意识的在心里又问了一句——“老黑，你是说面具里面有诅咒？”
　　“不，更准确的是，这个面具本身就是一个诅咒！在凡是戴上此面具之人，必死！”
　　“母河漫长的旅途中，却始终有个关于「咒」的传说！具体情况已不可考，只知是在古老的时候，那时候母河才刚刚出现，关于这个面具的传说便已在母河里面开始流传！有人说它是一个超脱境的女子诅咒自己负心的夫君所念，不过超脱境至今在母河还是个传说。更何况这样的人竟然还会为情所困？实在是太假了一些。也有人说它是母河诞生之初恶之本源所凝，此说法更靠不住脚，孰知何为母河？便是时空！有时间流过的地方，有空间存在的地方，即是母河所流过的地方！时空无善无恶，怎么有莫名跑出来的恶之本源？嘿嘿，苏尘，当年本大人便是因为无意中得到了此面具才身死神陨，哈哈，你竟然自己给自己戴上了！好笑好笑，整个母河所有的人都避之不及的东西，你居然敢往自己脸上戴！”
　　黑莫斯的话中带着一丝幸灾乐祸，也带着一种说不出的恐惧。
　　苏尘眉头蹙起，右手下意识的摸向自己的小腹，那里有些硬硬的，便是面具所在之处了。
　　见苏尘不说话，黑莫斯嗤嗤笑了两下——“苏尘，若是你少耍些心眼，在自己能戴上面具之时就给本大人说上一下，说不定还能免去灾祸，现在，哼哼。”
　　被黑莫斯冷嘲热讽，苏尘没有生气，只是意识一动，视野下方就出现四个红色数据。
　　“宿主：苏尘。（已绑定）力量2.11，敏捷2.02，智力1.84，体质1.95。潜能136%（可随意分配一点属性）。实力评价：f级高等。
　　已修炼功法《魔决》（入门）。”
　　看着出现在视野的数据，苏尘陷入了沉思。在他看来，面具最大的作用便是对自己身体的检测，然后已数据的形式显现在自己的眼前。至于帮助，目前似乎还不大，只是这个面具真的只有这么简单吗？
　　随手将属性加在了敏捷上，苏尘看见敏捷与潜能两个数据一阵模糊，等再次清晰的时候敏捷已经变成了，潜能变成了36%。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　现实中，苏尘突然感觉自己身子一轻，一种摆脱了某种无形压力的感觉流遍周身，苏尘睁开眼睛，摸着下巴沉思了起来。
　　现在看来是《魔决》更有利于自己的强大。但无可否认，面具是有自己的作用的。要知道自己所吸收的一半生机都被黑莫斯吞噬了，否则自己将进步的更快。而面具的潜能点明显并不需要专门去吸收，它是一种目前苏尘还不知道的方式在增加，杀人只是满足了它的一个要求而已。所以面具对现在迫切需要强大的自己来说，还是很重要的。
　　不过想着黑莫斯口中的诅咒，苏尘有些不快。黑莫斯应该不会随便信口开河，所以此事应该是真的。但是黑莫斯的话不可不信，但也绝不可全信，很多事情，说一半与完全说出来给人的感觉会完全不一样。自己怎么能知道黑莫斯有没有隐藏什么信息？
　　暗暗握住了自己的拳头，苏尘神情有些阴沉，归根结底，还是自己的力量不足！若是自己有足够的力量，何至于在自己的身体里留下黑莫斯这样一个定时炸弹！苏尘偶尔也看一些网络小说，每当看到那些随身老爷爷的情节时，苏尘就不由冷笑出来，人心难测，谁知道那些所谓的「随身老爷爷」究竟心里在想些什么！当然小说中主角无敌，那些随身老爷爷也一个个都是慈眉善目，为了主角还不惜牺牲自己的生命，但现实呢？尤其是自己身体里还是黑莫斯这种可能都不是人类的物种！它又怎么会对人类有同情怜悯之情！
　　即使是诅咒，自己也闯了！若是自己有足够的力量，什么神秘的诅咒，自己一剑过去不是碎了！
　　下午是体育课，当铃声响了后，操场上，作为体育委员的展鹏就早早整好了队。然后把人带在了一个三十多岁的彪形大汉面前。
　　“报告王老师，高三48班应到46人，实到46人，请指示！”
　　大汉点了点头，他梳着很简单的板寸头，神情冷峻，脖子上用蓝色丝带挂着一个哨子，倒是颇为帅气。
　　“立正，稍息！”
　　严肃的扫了一眼面前的这群学生，大汉说话了：“或许大家还没见过我，那我就先给大家自我介绍一下。我叫王文山，以后就是你们的体育老师了！我不知道你们的上个体育老师是什么样的。但以后在我的课上，没下课不准私自跑出去！凡是被我发现的，一律按逃课处理！不论男女，不准在我面前请假！除非你有医院开出的相关证明！”
　　此话一出，队伍中顿时哗然了起来，很多人有些不忿的低声骂着，却没人敢真的大声说出来。
　　“叫什么叫！我叫你们说话了吗？”王文山鼻中冷哼了一声，瞪了一眼几个还在说话的男生，顿时整个班级又安静了下来。
　　“别以为你们高三了我就会让你们轻松！以后体育课规定的任务完不成就不准下课！现在向右转，先绕着操场跑上三圈！”
　　看着队伍零零散散跑起来后，王文山站在操场中央，看起众人跑步起来。
　　一跑起来后，众人便开始低声骂起王文山起来——“拽什么拽啊！不就一破体育老师吗？你们看他那趾高气扬的样，真把自己当什么人物了？”
　　“哼，说不定是阳痿了火气发不出去，只能发在咱们身上呢！我就最讨厌这种仗着自己手中有两个权尾巴就翘上天的老师。你说一体育老师你狂什么狂啊！”
　　在前排的苏尘正在皱眉思索，突然左边的柯智勇伸长胳膊偷偷在苏尘右肩膀上拍了一下，苏尘无奈转头，盯着柯智勇——“我说老二，你能不能别老是这么弱智？”
　　柯智勇一脸无趣的样子——“老三，怎么就又被你给猜中了？唉，老三，你说咱高三学业已经够重了，本来计算机课音乐课就已经被取消了，就只剩下一个体育课还能休闲一下，你说怎么就偏偏又碰上这么一傻逼体育老师呢？咱以后的日子可怎么过下去啊！”
　　看着柯智勇一脸愁苦的样子，苏尘没有理会，只是边跑边把目光落在了场中的王文山身上。
　　苏尘眼中带着深意，那种气质自己绝对不会看错！王文山周身围绕着一圈淡淡的杀气！那是杀过许多人之后才会拥有的气势！就因为有此气势，所以王文山才轻轻松松就镇住了班级里那些捣乱的男生！
　　他究竟是什么身份！执行任务的特种兵？在逃的杀人犯？国家相关组织的成员？
　　苏尘心里心潮涌起，他下意识的就想起了这两天在洛市闹得特别火的残忍杀人案件！
　　会是他吗？苏尘目光幽深，下意识的泄露出了一丝进化者的气息。
　　王文山猛然转头，死死的盯着正在跑步的班级！
　　进化者！苏尘心里震动，脸上却十分镇定，快速收敛了自己的气息，苏尘扭过头，专心低头的跑着。
　　王文山皱起眉头，来回不停的扫视整个班级，刚才的气息，是错觉吗？
第十七章 神秘
　　这是一个洛市老城一个普通的巷道，几个垃圾桶随意的摆放着，在垃圾桶附近还随意扔着几张碎纸屑和垃圾袋。平时除了野猫根本没人会来这里。
　　空气中飘着淡淡的腐臭味道，两边的建筑明显是很早之前所建的，大概有十几层楼，很多窗户下的墙壁上都染满了锈黄色，给人一种很有年代的即视感。
　　此时在这个巷子里面却站着一个穿着白色西服的男人，嗅着空气中若有若无的臭味，男人眼中闪动着红光，在巷子里扫视了一圈，大约一刻钟后，男人的眼睛才恢复了正常。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“西西，嗅到了那个老鼠的残留味道。”他微笑起来，嘴角勾起，扫视了眼四周的情况，巷子空无一人，只有边上几个垃圾桶边趴着一条野狗。
　　“周光，注意安全。虽然那个老鼠返回的几率不高，但小心他有没有布置针对我们的陷阱。”周光衣领上传来了一个冷冰冰的女声。
　　“我知道。”周光不在意的回了一句。理了理头发，周光露出了自己有些邪异的面孔。一脚踢翻了身旁的垃圾桶，周光丝毫没有嫌恶的捡起一个卫生巾，原本雪白的卫生巾此时满是黑色的污秽，淡淡的血迹在卫生巾上染着。
　　轻嗅了一口，周光露出享受的表情。若是一个不知内情的外人，定会以为这个长得还不错的小伙其实是个心理变态的家伙。
　　“用卫生巾来包扎伤口，这个创意，真是…太棒了！”周光神情满是变态的兴奋。随手把卫生巾放进了一个透明的塑料袋，周光脸上的笑意根本掩饰不住，有了那个老鼠的血迹，还怕找不见那个老鼠的踪迹吗？
　　收拾好东西后，周光随口问了一句——“西西，青雀大人呢？”
　　“青雀大人？”西西沉吟了一会儿，“几天前的晚上新街那里又闹血案了。这次情况有些特殊，青雀大人亲自去处理了。”
　　“又闹血案？”周光脸上有些愕然——“不是那个老鼠做的？”
　　“不是。”西西简单的回了一句，就再也没说话。
　　周光这边嘴角却慢慢弯起，最后竟然弯腰疯狂笑了出来——“看来就算老鼠死了青雀大人走了，洛市依然还有好玩的地方啊！就希望那个可怜虫能多坚持一下吧！哈哈哈…”
　　笑完后，周光大步走出小巷，在他走过之处，那条趴着的野狗忽然抽搐了下，浑身颤抖的一下歪倒，眼睛里缓缓流出丝丝血水，噗噗两声之后，野狗双眼直接爆掉。
　　“视神经也会残留线索啊。”周光喃喃着，顺着街道迅速汇入人流之中。
　　一身白衣的青雀站在李树苏的尸体前，神情沉静。
　　那天晚上的事闹得太大，搞得龙朝不得不专门出了一个催眠大师，让那天晚上看见现场的人全部遗忘了相关的记忆。只是普通人好说，那个犯案的凶手呢？
　　青雀白皙的右手不由摸上了李树苏的眼睛，那里的视网膜上存下了他最后看见的图像。
　　青雀右手捏了一个手印，然后再李树苏眼球上轻按了一下，一副电影般的图像开始在李树苏的瞳孔里出现。
　　青雀紧紧的看着李树苏瞳孔里的那道黑色人影，从一开始的暴起杀人，到之后的分别动手。直到最后嘴中吐出的两个字，然后瞳孔里面的图像消失。
　　这个短片青雀这两天已经看了好几遍了。其他洛市龙朝的异能者其实也曾过来，他们都能看出这个动手的人其实只能勉强算是刚刚觉醒基因，没人知道为什么青雀会对这个神秘的黑衣人感兴趣。
　　“审判长么？”青雀皱着眉头，右手在一旁的桌子上轻轻敲了起来。虽然吴婷文的确坚持住没有吐露与苏尘相关的事情，只是在龙朝人的手里，他们不用你坚持，便可以在你根本不知情的情况下，从你的记忆中得到自己想要的信息。
　　不知道为什么，青雀总是觉得这个黑衣无面人给自己一种很熟悉的感觉。
　　仔细回忆了一下自己认识的人，青雀心里更加疑惑。这件事情表面上看上去很简单，一个平日里就对社会强烈不满的人，突然某一天觉醒了自己的基因。然后他就想做一个像好莱坞电影里面的英雄一样的人。所以他专门准备了黑袍和面具，开始针对那些小混混和黑道下手。而且还自封为审判长，想要维护这个世界的「善良」。只是，真的如此吗？
　　青雀本来正在思索，突然衣领上的通讯器响了起来，按了接通，青雀就听见了周岁邪异的声音——“大人，找到那个老鼠残留的血液了。”
　　找见了？青雀眉一挑。他这次来洛市的主要任务还是追缉那个叛逃的老鼠，现在有了血液，看来这次追缉很快就能结束了。
　　青雀再低头看了一眼眼睛瞪得大大的李树苏，就直接回头走向门口处。
　　不过是个实力才e级的小家伙，看上去还有些善恶心，就先放过吧。先把那只叛逃的老鼠追到了再说。至于小家伙，既然手上沾了血，事后就让洛市龙朝杀了便行。不过现在，还是让他这个审判长再审判上一会儿吧！
　　夕阳下，残霞晚照。苏尘的家里也染上了一层淡淡的黄光，今天苏尘回家，意外的发现苏长河竟然一反常态的在家。
　　看见苏尘，苏长河满意的笑了一下，朝苏尘招了招手，苏尘便把书包放到一旁，坐在了苏长河的身旁。
　　“小尘，你这段时间学习怎么样啊？”苏长河脸上是慈爱的表情。
　　“还行吧。”苏尘随口答了一句，然后扭头看了一眼正在厨房里忙碌的邓文君。
　　苏长河笑了笑，他知道因为自己平时太忙，所以和孩子们的关系都不是很近。要不是这次自己签下了这桩大单，说不定总经理也不会这么轻易的放过自己这个得力助手。
　　看着安静秀气的苏尘，苏长河顿时有种老怀大慰的感觉。要知道苏尘的「还行吧」，就是肯定成绩特别好！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　加上苏尘这孩子平时也特别懂事，邻里也老是夸奖苏尘，苏长河更是对苏尘极为喜爱。与苏尘相比，苏诺就显得平凡多了。
　　苏长河想着不争气的苏诺，心里叹了一声气，要是苏尘是自己亲生的就好了。
　　即使平时不表现出来，但在心里面，苏长河还是更重视苏诺一点。只可惜苏诺这孩子，唉。
　　一个人声嘈杂的网吧，苏诺带着耳机，看着屏幕里的人物，神情激动。
　　“志峰，左边！剑圣放大了！快跑！你没蓝了！”
　　“老刘，你是在干嘛！怎么被德玛压制的这么惨，先回城，买装备！”
　　“快快，人家要开团了！中路！都来中路！”
　　十几分钟后，苏诺恨恨的把耳机一摔，“艹，怎么回事！又被团了！”
　　黄志峰还有刘黑博也是一脸不爽，毕竟打输了谁也不高兴。
　　“都是你，老刘，你怎么回事？一个破德玛你怎么会被人家压的那么惨？要是你能少送上几个人头说不定咱早就赢了！”回过头，苏诺抱怨起刘黑博来。
　　“诺诺，你还好意思说我，要不是你TM一直在一旁叽叽喳喳，老子早就赢了！”
　　“我艹，是你技术不行到最后反而成我的错了？”苏诺神情不忿。
　　“你们两个别说了！不就是个游戏吗？至于吗？”黄志峰在一旁见两人快吵起来了，急忙开始拉架。
　　“哼。志峰，我是跟这种专门坑队友的人合作不下去了，我今天没心情打了，我要回家了。你要爱玩你就继续玩吧，哼。”
　　苏诺起身，愤愤的拍了拍衣服，直接走出了网吧。
　　看着脸色铁青的刘黑博，黄志峰苦笑了一声——“老刘，你别放在心上，诺诺的性格你也知道…”
　　“我的确知道。”刘黑博冷笑了一声——“只是他苏诺算个什么东西啊！凭什么让老子迁就他啊！他要是像他哥一样优秀也便罢了，一个废物而已真不知道一天拽什么拽啊！”
　　苏诺一个人双手插兜走在马路上，他心里满是不平衡，为什么自己连打个游戏都不行！
　　从小到大，自己身边的人都知道说苏尘好，苏尘好，可有谁注意过自己！即使是和自己说话，也是说你要学你哥啊！好好学习啊！自己也曾想好好学习啊！可是苏尘就像是一座大山，即使自己再努力，自己的光辉也完全被苏尘给掩盖了。
　　即使自己努力学习也得不到赞赏，那自己学习还有什么用！
　　苏诺越想越气，然后就狠狠一掌拍在了身旁的一个柱子上。
　　然后他就感觉不对劲了。他原本已经做好了手掌剧痛的准备，此时却好像拍在了一个软绵绵的橡皮泥上，手掌一下陷了下去。
　　回头看向自己击过的柱子，不知什么时候居然凹了下去，在铜铸的柱子上，像是遭烈焰灼烧过一般，竟然多了一个黑色的掌印！
　　苏诺像是见到了鬼一般，低头看了一眼自己白皙的手章，心中此时被惊骇与恐惧充斥。
　　苏诺急忙扭头看了一眼周围街上的人，看没人注意到自己的异常，他暗自松了一口气，将双手塞进了口袋，然后装着貌似平静的走了起来。
　　不过他心里却十分不平静，这是怎么回事！
　　苏诺并没有注意到，当他走出一段距离后，一个靠在商店门前低头拿着手机玩的青年见苏诺走远，这个穿着黑夹克头发前段染成黄色的青年收了手机，走到这个柱子前，他耳朵上还有挂着一个大大的金色耳环，看上去和混迹于洛市各个地方的混混没什么两样。只是此时这个青年正看着那个凹进去的手印，神情若有所思。
第十八章 围杀
　　今天是星期六，在洛市二中的门口，已经停满了各式的车辆。奥迪、奥拓、奔驰…还停了不少绿色的出租车。
　　在校园的伸缩门外，黑压压的人群争相看着校园，这时正是学生们放学的时候，而这一众人就是接自己孩子回家的父母。
　　看着人头攒动的校门口，坐在一辆奥迪车里周璨脸上微苦，右手轻轻敲着方向盘，他眼神不时瞥向校门口处。
　　终于，一声响亮的下课铃声响起，伴随着这阵下课铃声的，是一众从教学楼里出来穿着红白色校服的学生，这些学生说说笑笑朝着校门口走了过来。这时已有不少心急的家长看见了自己的孩子，急忙招手——“小玲！这边！”
　　“杉杉！妈在这里！”
　　“小灿！”
　　此时从教学楼里面出来的学生越来越多。相比之下，校门口聚集的一票家长竟也不算什么了。
　　先头的学生已经出了校门口，不时有学生找到了自己的父母，做进了父母的车里，然后车逆着人流艰难的驶出校门口，也有不少学生没看见自己的家长，便吆喝上几个好友几人共搭一辆出租车。
　　随着学生不断出来，此时校门口聚集的学生越来越多，一样的校服也增加了辨认的难度。
　　周璨仔细盯着校门口，看着从校门口出来的每一个学生的脸，当他看见一个面容清丽身材窈窕背着书包的女孩儿时，脸色一喜——“小珊！”
　　女孩儿听见喊声，抬头扫了一眼周围黑压压的人群，脸上露出一丝茫然，明显女孩儿一时半会没能找见喊自己的那个人。等到周璨再喊了两边时，女孩儿这才确定了方向，挤出人群，找见了周璨的车辆。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　打开车门做了进去，女孩儿眼中有些疑问，又有些失落——“璨哥哥，我爸又没来接我吗？”
　　周璨心中一痛，脸上却露出了满不在乎的神色，笑了笑”小珊，你也知道林叔是刑警队队长嘛，一天很忙的，就前几天，林叔又被调去处理一件银行抢劫案，这次的罪犯很狡猾，警察设计了好几个圈套都被他逃了出去。迫不得已还得林叔出马啊！”
　　林珊表情恬静，听见周璨的解释后，她抿了抿嘴唇，没有说话，只是抬头看向车窗外，神情有些落寞。
　　透过后视镜周璨看见了林珊的表情，他心中像是被一把尖锐的刀来回抽插般，苍白的笑了一下，周璨开车慢慢驶出了人群，一路上他一直在找些开心的话题，林珊似乎明白周璨的心意，只是抬头勉强笑了两下，就没再回话。
　　直到周璨把林珊送到了她家的公寓楼下时，两人这种尴尬的气氛才有所缓解。林珊提着书包，站在楼下，朝着周璨挥了挥手。周璨笑了笑，摇下车窗，也挥了一下。
　　林珊转身，刚走了两步，就停下了脚步，回头看着周璨，如水的眸子中闪动着光芒——“璨哥哥，你给我爸提醒一下，让他办案子时候小心一点，别受伤了。还有…要是我爸如果有空的话，让他回家一趟吧，我…已经快一个月没见过他的面了。”
　　看着林珊眼中的哀求之意，周璨心像是被撕裂了一般的痛楚。眼前这个女孩儿就跟自己的亲妹妹一样，她从小没了母亲，和父亲一直相依为命，自己忍心告诉她她在这个世界上最后一个亲人也不在了吗？
　　僵硬的点了点头，看着林珊脸上露出的那一瞬笑容，周璨却感觉愈加痛苦，目视着林珊走进了自家的公寓楼，周璨狠狠的拍了一下方向盘，眼中露出一丝仇恨愤怒之色。想着林玉山死前的尸体，曾经林玉山指导自己的一幕幕在眼前划过，周璨咬着牙，从牙缝中蹦出几个字。
　　“我不管你是不是进化者，杀了我珍惜的人，我就要你-死！”
　　此时一中的办公室内，苏尘看着眼前的吴忠，心里满是疑惑。他不知道吴忠突然把自己叫过来做什么，自己应该没犯什么错啊！
　　吴忠表情严肃，右手放在嘴边咳了两声，然后就盯着苏尘，一时半会让苏尘有些摸不着头脑。
　　“苏尘，老师现在告诉你一件事，当然，愿不愿意要看你了。”
　　“嗯，老师你说吧。”苏尘心里疑惑更甚。
　　“今年咱一中的高校保送名额下来了，是上海的富春大学，经过我们教务组讨论，我们都觉得你的各方面都符合这个保送名额的要求。当然，富春大学虽然比不上清木大学和燕京大学，但是富春大学也是全国十大名校之一，凭你的成绩，高考考上清木大学也不是不可能，所以这个是要看你的意思了。”
　　保送名额吗？看着吴忠郑重其事的表情，苏尘慢慢沉思起来，其实说实话。如果是在自己基因觉醒之前，自己或许听到这样的消息还会感到兴奋，只是现在的自己，已经注定走上进化之路，普通人的一切已经不会再束缚自己，自己也不会再对决定普通人命运的高考患得患失了。
　　不过虽然自己不在意，苏长河和邓文君他们还是很关心的吧。苏尘抬起头，“吴老师，我现在还不能决定，我要回去和我父母商量一下。”
　　“这是应该的。”吴忠点了点头——“不过你星期一来了之后要告诉你，毕竟我要给教务组上交名单的。没事了，那你先走吧。”
　　“知道了，老师再见。”
　　走在路上，苏尘没把那个保送名额的事放在心上。而是继续钻研起剑法起来。经过这几天不停的吸收生机，苏尘已经达到了f级巅峰的程度。
　　审判长的名号已经慢慢在洛市黑道流传了起来。毕竟那天苏尘一举杀了火狐的举动太引人瞩目。即使洛市政府想尽办法隐藏，但还是有一丝的消息露了出来。
　　基本上在洛市黑道流传的版本，是说那个自称「审判长」的家伙其实是一个从军队退伍的超级特种兵，在部队辛辛苦苦服役十几年，回到家里却发现自己的家人早就死去多时。调查之下，原来是自己的家人无意中触怒了洛市某一个黑帮老大，结果这个黑帮老大一怒之下，将「审判长」的家人全部杀害。「审判长」满心仇恨，直接找上了洛市黑道，以极其残忍的手段折磨那些底层的小混混，最后终于从一个曾经参与过的小混混嘴里得出了火狐的名字！
　　「审判长」于是当天晚上躲藏火狐晚上注定会经过的地方，然后再火狐经过时，一击必杀！
　　在洛市黑道叱咤十几年的火狐就这样倒在了「审判长」的手下。而对于火狐手下的那些人，「审判长」却也没有放过的心思，当天竟然直接跑到了火狐的大本营，将那里躲藏的人全部以极其残忍的手段杀害！
　　洛市青帮，自此完全退出洛市黑道舞台。若是仅仅如此，说不定洛市黑道的各个人物还要为「审判长」道上一声好。毕竟像这种可歌可泣的事迹，在任何时候都能触动人的心灵。但「审判长」似乎就和洛市杠上了，在之后开始不断的杀人，只要谁犯了一点错误，等待他的即是「审判长」的无情审判！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　一身黑袍，无面面具！给恶人以死亡，给善人以希望！
　　这就是审判长！
　　苏尘不知道是谁给自己编的这个故事。但无疑，这个故事很吸引人，虽然里面有很多漏洞，但很明显的是，此时洛市很多人都相信了这个故事！
　　因为忌惮「审判长」，原本与青帮火狐并立的另一大帮派渊社社长方虎在火狐死了之后就急急忙忙离开了洛市。然后将渊社的一切事物都交给了渊社的二号人物-独眼龙刘毒。不少畏惧「审判长」的黑道人员，也纷纷离开黑道，干起了正道营生。
　　这几天很明显的，洛市的治安好了许多。很多原本活跃在洛市夜晚各个角落的小混混也都纷纷缩起了头，生怕「审判长」审判的锁链套在了自己身上。有很多黑道人员受不了那种死亡的压力，甚至想把「审判长」消息告诉警察，请求警察的帮助。
　　想着这些事情苏尘心里就不由冷笑，以如今他f级巅峰的力量，普通人在自己面前就像是小孩子站在大人面前一样。顺手之间便可以捏死。
　　宿主：苏尘。（已绑定）力量3.51，敏捷4.02，智力3.84，体质3.45。潜能56%。实力评价：f级巅峰。
　　已修炼功法《魔决》（入门）。
　　这就是自己的力量！苏尘嘴角露出一丝笑意，伸手捏住了一片马上就要落在了头上了落叶。
　　经过将近一个月不眠不休的观想与锻炼，此时苏尘的剑法已经接近剑道的门槛，苏尘有种感觉，现在的自己随时都可能破入那个属于剑道的世界！跨过了这道门槛，苏尘才算是剑道入门！此时的苏尘，就连落叶，连飞絮，在气机牵动下，苏尘都能看到它们运动的轨迹！
　　苏尘没有注意到，在自己离开校门后大概半个小时，一个穿着白T恤面容俊逸的青年此时站在了一中的校门口。他目光如利剑，直刺向一中的某个方位！而他站在这里，便有一种说不出来的凛然气势。
　　在一中的西南北三面，此时各站上了一个人。北面的是个打扮很是时尚面容精致的女孩儿，头发染成微黄披在肩上，已是初秋了。但女孩儿还是穿着一个热裤，白花花的浑圆大腿一时间吸引了不少路人的目光。
　　西面是个带着鸭舌帽穿着运动服的少年，少年耳中插着耳机，身子随音乐不停的扭动着，眼睛微闭。但若是仔细看的话会发现少年的眼睛还是留了那么一隙！就在这留下的缝隙中，少年眼中似乎亮着某种光芒。
　　南面是个面容冷峻皮肤黝黑的魁梧大汉，大汉的头发极短，几乎可以望见下面的头皮。静静站在那里的大汉，肌肉虬结，微眯的眼中不时流过一道精光，让人望之生畏。
　　在一中的一个宿舍内，正在漫不经心浏览着网页的王文山突然神情一动，脸色沉了下来。
　　“他们来了！”
第十九章 蚀心
　　清水剑道社，此时的苏尘正握住手中的木剑，楞自发呆。
　　什么是剑呢？剑，古之圣品。乃短兵之祖，近搏之器，以道艺精深，遂入玄传奇。尽管剑的实用价值和显赫军事地位，只存在于青铜器时代和铁器时代初期。但剑在华国传统文化中的影响力却从未削弱，尚剑之风发展为以「剑」代「武」，后来与侠文化相结合，形成了独特的剑文化。
　　剑，主杀，是杀人剑。剑走轻灵，走诡异，走偏锋。刀如猛虎，剑却如青凤。在华国古代历史中，剑承担了更多的含义。庄子曾说剑——“夫为剑者，示之以虚，开之以利；后之以发，先之以至。愿得试之”「有天子之剑，诸侯之剑，庶人之剑」。在古代，剑不仅仅是剑，还代表着「仁义礼智信」。如专诸持鱼肠剑刺要离，历代传颂。只可惜剑道在华国近代逐渐衰落，剑道反而成了日本开创的四不像了。
　　想着剑道，苏尘身子慢慢动了起来，握住木剑，苏尘闭住眼睛，心里放空，想着揽明月于怀的大江，想着井中倒影的一轮弯月。流水，清风，鸟鸣，花香，红尘种种顿时消失在了苏尘的心中。苏尘不由弯起嘴角，脸上露出满意的笑容，那是看到大自然后露出的由衷微笑。
　　握住木剑，苏尘身子下意识的演练起已经练习不下万遍的基础剑法。动作很慢，就像是公园里面的老太太老爷爷打的太极拳般。但苏尘的剑挥过之处，却带着一种说不出来的流畅韵味。
　　许久，苏尘睁开眼睛，一道精光在苏尘眼中流过。苏尘右手木剑突然飞快向半空一刺，然后收回。
　　看着被剑尖刺穿的那个苍蝇，苏尘一挥剑，将挂在剑尖的苍蝇甩出，他右手摸着木剑，眼中露出笑意。
　　剑道，入门矣。
　　夜幕降临。笼罩天空如破了口子的夜幕，露出点点星光。或暗淡，或璀璨。一中门口，此时人已经渐渐稀疏，不知哪里的野猫叫了几声，声音凄厉。
　　在校门口拿着手机站了大约三个多小时的青雀这时收了手机，将双手负于身后，慢慢的向一中校门走来。此时校门口旁边的保安室没人，看门的保安也放星期了。校门是钢铁的伸缩门，青雀双脚在地上一踏，然后就跃过了校门。
　　月光把青雀的影子拉的长长，颇有一种凄清的感觉。另一边，自下午以来就在宿舍没出去过的王文山神色带着深深的疲惫。他一下午一直将意识紧紧锁定在四人身上，不敢有一丝松懈。但对于他来说，意识力本来就不是自己的强项。自己擅长的是速度和隐匿，下午的这个局，是专门针对自己设的一个局！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　以己之长，攻彼之短！他永远不会忘了龙朝的这个行动纲领！
　　感受着逐渐逼近的强大气息，王文山握紧了拳头，是青雀那个纠缠不休的家伙！虽然自己也是d级，但和青雀相比，却依然差了那么一大截距离！若非青雀不擅长速度，恐怕自己在和他交手的第一轮就死了！
　　那个逼近的强大气息像是一只择人而噬的毒虎，张牙舞爪，却不急于下嘴，是要从精神上压迫敌人！王文山额头的汗流的愈来愈多，但他却不敢抬手擦一下，要知道此时青雀的意念正牢牢锁定着自己！若自己的心灵稍有懈怠，便会被青雀趁虚而入，自己就会被青雀控制！
　　心灵控制！这就是青雀最强的地方！王文山记得，青雀最辉煌的一次战绩，是将十几名同等级的众神殿的小神主同时控制，让那些小神主自相残杀而死！事后有人去收尸时，才注意到那十几名小神主身上的血几乎全部流干！尸体上几乎没有一处完好！
　　此战彻底让青雀在异能界声名鹊起，而青雀，也凭此战，列入众神殿黑榜第56名，外号，蚀心者！
　　蚀心者青雀！
　　王文山感觉自己心跳的越来越快，咬紧了牙关，王文山此时已经没有时间去自责，以前他也和青雀动过手。但这还是第一次亲身体会到蚀心者的可怕！那种恐惧就是一团无孔不入的黑雾，紧紧笼罩在心灵周围，只待有一隙破绽，便会蜂拥而入！
　　来人的脚步声越来越清晰，慢慢的，王文山感觉脚步声渐渐与自己的心跳声融为一体，来人踏一步，自己的心脏便猛地跳一下，慢慢的，王文山也分不清什么是脚步声，什么是心跳声，天地似乎都摇晃了起来，王文山眼球暴起，里面全是青筋与血丝。
　　绝对不能这样被控制！王文山浑身青筋暴起，血管一震一震，似乎马上就要爆开，王文山紧紧咬住嘴唇，殷红的血液顺着他嘴角流了下来。
　　望着远处的房间，青雀眼中露出一丝惊讶之色，他没想到这个叛徒居然还有这种毅力。不过那又有什么用呢？只不过是让自己平添几分痛苦罢了。相信烈火大人是很高兴看见这个叛徒如此凄惨的死去吧。
　　青雀嘴角含笑，像是散步在花丛中的白衣公子一般，不慌不忙，彷如谪仙。他再走了几步，抬起的左脚，突然停在了半空，没有再踏下去。
　　屋内的王文山脸上血液涨得通红，他心脏刚才狂跳，此时却突然戛然而止，那鼓起的血液涌上脸部，涌遍周身。但青雀那一步不踏下去，王文山跳起的心脏便不会落下。
　　王文山神情满是痛苦，他隐约感觉到自己鼓满血液的心脏正慢慢承受不住那种压力，竟在慢慢的裂开！
　　这就是蚀心者！
　　王文山突然从床下抽出一把锋利的短刀，狠狠刺在了自己的大腿上！
　　一股血液顺着大腿上的伤口喷涌而出，像是高压水枪一般，竟直接射在了天花板上！王文山感受着自己裂开的心脏，心知若再呆在房间只剩死路一条！冲出去，还有一线生机！
　　握住短刀，王文山撞碎玻璃，也不管大腿喷涌而出的血液，只是直直冲向西面！此时他的速度飞快，已经不逊色于一辆全速轿车！
　　一中四面四人，东面最强，北面次之，南面次之，西面最弱！王文山心里已经演练了无数边的逃跑计划，便是从西边冲出！
　　看着快速奔跑的王文山，背负双手的青雀神情阴沉，他没想到这个叛徒生命力居然如此顽强！仰天长啸一声，青雀身体像只鹞子般飘了起来，紧紧追在王文山的背后。
　　听见青雀的长啸，奔跑中的王文山浑身一震，嘴角不由流出一丝血液，他感到自己心脏又多了几条裂缝！
　　此时一中外面的三人听见青雀的长啸，一一都动了起来。北面的时尚女子右脚一踏，便朝着西面跑了过来，南面的魁梧大汉微眯的双眼闪过精光，身体一动，便像一只蛮牛冲了过来，在他跑过的地方，就如同被一只野蛮巨象踏过一般，水泥地都陷下去了一块！
　　穿着运动服戴着耳机的少年脸上露出一丝讽刺之色，一把扯下自己的耳机，少年双手结印，然后眼睛微眯，紧紧盯着墙头，感觉到那股如受伤孤狼的意念快速接近，少年嘴唇一动。
　　“禁！”
　　刚刚冲出墙头的王文山突然感觉身子一重，浑身像是突然增加了数万斤重力，一举一动都艰难凝滞了起来。
　　感受着四面快速接近的强大意念，王文山咬紧牙关，满是仇恨的看了少年一眼，吐出一口血液，王文山嘴唇颤抖——“爆！”
　　王文山的左胳膊猛地爆开，一股强大的力量直接冲开了少年的禁锢，少年脸上一白，倒退两步。此时王文山已经从那团爆开的血雾中冲了出来，向另一边冲去。
　　少年冷哼一声，双手再次结印。“禁！”
　　王文山再次感到自己的行动又凝滞了起来，青雀的身影这时已经出现在了墙头，另两股强大的气势也在快速接近。
　　咬紧牙关，王文山忍住痛苦——“再爆！”
　　左腿猛地爆开，强大的气浪让冲过来的青雀也不由侧身避开。王文山单腿一跳，已经跳出了少年的禁锢范围。看着身后的青雀还有赶来的女孩大汉，王文山不敢停留，急忙向远处跑去。
　　“青雀大人！”看着逃跑的王文山身影，时尚女孩儿脸上露出一丝惭愧之色。
　　“这个叛徒的速度太快，你们来不及很正常。我也低估了他的实力，不过现在也无所谓了。他如今断了一条胳膊和腿，又身受重伤，一身实力只留下了十分之一二。顺着血液，还怕追不到这个叛徒吗？”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　青雀眼神闪动，神情平静：“现在最重要的是赶紧阻止这个叛徒为了疗伤在洛市大肆杀戮吸收活人生命力的行动。否则就算之后我们把叛徒杀了，我们这次任务也是失败的，你们懂了没？”
　　其余三人都点了点头，然后就朝着王文山消失的地方追了过去。
　　夜幕下，橘黄色的路灯在大路两边分成两排。整个路面都被灯光染成了一片橘黄色。一辆车灯明亮的运输卡车，呼啸着从路中间驶过。带起一片灰尘。
　　道路两边，绿化带边上的人行道上，只有很少的几个行人在慢慢行走。
　　一切显得有些冷清。
　　寥寥无几的几个行人中，一个身穿白衬衣和黑色休闲裤的少年，正慢慢在人行道上走着。
　　回想着今天领悟的剑道，苏尘神情不由带着快意，就譬如柯智勇曾说过的。身为华国少年，谁不曾有过一个仗剑走天涯的梦想？只可惜，对很多人来说，这永远是个不切实际的梦想罢了。
　　今天因为领悟剑道，苏尘一时之间有些沉迷，竟然在清水剑道社练到了这个时候，等到自己反应过来，太阳已经落下多时了。
　　之后苏尘就发现自己手机多了很多个未接来电，都是邓文君的。因为上课时苏尘习惯把手机调成静音，下课后又忘了调回去，所以电话打过来时自己也不知道。
　　给邓文君回了个电话报了一下平安，苏尘明显听到了话筒对面松气的声音，这让他心头有略微的感动。虽然他生性冷漠，但邓文君与苏长河的抚养之恩，却一直是苏尘心中最温暖的地方。
　　突然苏尘脚步一停，他抬头看向旁边的一个小巷。那里，一股嗜血强大的气息充盈，隐隐约约还有轻微的咀嚼声传来，在听力已经超过普通人数十倍的苏尘眼中，这声音是如此清晰！
第二十章 激斗
　　苏尘脸上的微笑慢慢凝固，他右手捏住一个剑印，放轻了步子，慢慢朝哪个小巷口走过去。随着距离越来越近，苏尘耳中的咀嚼声愈发清晰，鼻中的血腥气味也越来越重。
　　苏尘在贴近小巷边缘的地方停了下来，轻轻探出头去，苏尘眼神一动，眉头就皱了起来。
　　在苏尘的视野中，一个如受伤孤狼的男人坐在地上，嘴中嚼着一块血肉模糊的东西。他的脸上染满鲜血，赤裸着上身，左胳膊和左腿都消失不见。有些泛白的肌肉一块块的虬结扭曲，如同一只只小老鼠在皮肤下游动。男人自顾自的吃着东西，周围没有一个其他人。只有他的面前躺着一具血淋淋的女人尸体，女人浑身衣服散乱，光洁的小脚上还挂着一个银色的高跟鞋。女人血肉模糊的胸口破了一个大洞，似乎有一块血肉不翼而飞。泊泊的血液顺着女人的胸口流了出来，让原本如花般娇艳的脸孔此时显得惊惧恐怖。
　　是王文山！
　　苏尘缓缓收回视线，沉吟了起来。看王文山凄惨的样子，估计是刚刚经历了一场异常惨烈的生死之战。而至于吃人肉，让苏尘不由想起了《魔决》里面关于夺人生机的叙述：夫人者，天地之主，万物之灵。气机流于体内，而精神露于身外。便如草木才零落，例露萌颖于根底；时序虽凝寒，终回阳气子飞灰。肃杀之中，生生之意常为之生，即是可以见天地之心。此一念，可夺也，食其血肉之，夺少阳，食其气息之，夺中阳，食其精神之，夺大阳，生死一念，生机反哺。不过落叶蕴牙，生机含杀，是已矣。
　　这就是《魔决》中所记载的最下等的夺生机之法！当然，这种夺生机的效果远远不如《魔决》来的痛快，来的霸道，但不可否认，这种方法也有自己的作用！
　　王文山是在恢复自己的伤势！
　　要不要在这里用王文山作为自己突破f级的养料呢？苏尘脑海中掠过这个念头，突然砰然心动。
　　一般进化者身上的生机远高于普通人。即便如今王文山身上的生机已经流失的只剩下十分之一二。但对于自己来说，也是绰绰有余了！
　　苏尘激动的右手颤抖，若是能够杀了王文山，能抵得上多少普通人！
　　苏尘越想越觉得这个想法具有可行性。即便自己真的杀不了王文山，黑莫斯不是还在么，只要黑莫斯还在，自己便不担心伤势。苏尘右脚刚刚一动，心中却闪过一丝阴郁，他感觉自己脚下碰到了一个东西！
　　「咣当」一声，一个不知被谁扔在地上的易拉罐被苏尘不小心碰到，在寂静的黑夜里显得格外响亮。
　　“谁？”正坐在地上吞噬的血肉的王文山心中一惊，如同触电，陡然从地上跳起来。抓起身边的锐利短刀抖手就是一刀射过来。
　　苏尘顿时大惊，身体猛地往旁边一滚，只听见「咣」一声，刀和墙壁划出了一条长长的火花，然后顺着墙壁又余力未尽的射向旁边。
　　苏尘一看肩膀上，神情顿时阴沉，一道细细的裂缝从衬衣上露了出来，有一层血液渗出。
　　“原来是你！”黑暗中的王文山咧嘴笑了一下，露出自己染满鲜血的牙齿。“我就记得那个班应该是有一个异能者的，你叫苏尘，对吧。”
　　此时一滚，苏尘已经滚到了巷口中央，见自己再也藏不下去，苏尘站起身，整了整自己的衣服，苍白的脸上露出了不解之色——“老师，我不明白你的意思。”
　　苏尘一边回答，身体一边慢慢退着。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“嘿，看来你是个刚刚觉醒的小家伙啊，不过不管你今天是真的不明白，还是假的不明白，已经都无所谓了。上天让你现在出现在我的面前，就是给我最好的恩赐啊！”王文山脸上是疯狂的笑，眼睛闪着血光。
　　苏尘笑了笑，突然转身向后跑去！就凭王文山刚才那一刀，苏尘便断定，王文山的实力远远超过了自己心里的预期！
　　王文山在原地嘿嘿一笑，身体便如出膛的炮弹般狠狠冲着苏尘过来！这速度又其是快了苏尘一倍？
　　迫不得已，苏尘不得不回头，抬起双手护住胸部，下面便是感觉一股巨力在胸口爆开，苏尘一下倒飞了出去。王文山身子不停，追着倒飞中的苏尘，朝着苏尘的头颅，又是狠狠的一拳！
　　这时这几天苏尘苦练的搏斗起了作用，头向旁边一侧，只是差之毫厘的避开了王文山的拳头。不过对方紧接着又是一肘子顺势撞过来，苏尘甚至可以清楚的看到那强壮的手肘上，紧绷的肌肉扭结在一起，染红的鲜血和汗水混合在一起，露出了一种妖异的气息！
　　轰的一下，苏尘被狠狠的砸在了地上，不过苏尘并没有给自己休息的时间，而是顺势向旁边一滚，捡起了刚刚王文山射过来落在此地的短刀。另一旁，在苏尘落下的地方，王文山也接着落了下来，只有独腿独臂的他，站在原地，却意外的让人感觉到一种怪异的强悍。
　　“你很不错。”王文山淡淡的说了一句。
　　苏尘浑身疼痛，气血不稳，没有说话。见此场景，王文山摇了摇头，脸上露出一丝遗憾夹杂着兴奋之色，接下来又是朝着苏尘冲了过来！
　　苏尘这次没有再逃跑，而是仅仅握住手中之刀，凝神以对。看着冲过来的王文山，苏尘身体一弯，右手短刀旋转了起来，在月光下露出了一道华丽清冷的光华，王文山心中一惊。因为没有左手，他只好收回拳头，向后一退，避过了苏尘手中的刀花。
　　苏尘得势不饶人，拿着刀冲了上去，苏尘此时精神已经高度集中。在他的眼中，王文山此时已经变成了一道蓝色的人影，人影身上各处写满蠕动的数据，王文山的一举一动，一招一式，都在苏尘眼中是如此之多的破绽！
　　王文山此时心中难受的几乎要吐血。苏尘刀刺得每一处，要不是自己旧力刚出新力未生之际，就是自己因受伤行动凝滞之处。虽然自己实力远高于苏尘，但一时之间，自己居然就这样被苏尘给紧紧压制住了！
　　苏尘却越打越精神，眼中不时闪过一道异彩。虽然之前苏尘没有和真正的异能者交过手。可此刻，苏尘却凭着自己天生的战斗天赋紧紧的压制住了王文山！
　　练习不下万遍的基础剑法下意识的就顺手使了出来，挑，劈，刺，撩…一时间，苏尘对剑道感悟也愈发深刻。
　　王文山却是十分痛苦，自己失去了一次先机，却没料到被苏尘压制成了这种模样！此时闪过王文山心中的只有一句话：虎落平阳被犬欺！
　　自己自从进入d级以来，除了叛出龙朝后，何曾有过这么狼狈的时候！眼中闪过一丝狠辣之色，王文山对着苏尘朝着自己胸口的一刀，竟不闪不避，右手直接抓向苏尘的右手，竟是想要硬挨着苏尘一刀，也要被苏尘手中兵器夺了过来。似乎王文山已经认定，苏尘一身实力的七八成都在这把刀上！
　　苏尘神情不变，右手一动，手中之刀竟是直接换了个方向，削向迎来的王文山右手！
　　王文山神情巨变，右手快速缩回，却依然迟了一步，一股血液喷出，一根大拇指飞向空中。王文山一声闷哼，脸色苍白，向后退时嘴中却轻吐——“爆！”
　　那根大拇指在空中猛地一爆，一团血雾直直冲向苏尘胸口，正准备急追的苏尘避之不及，胸口一下被炸开了一个血洞。隐隐的白骨从苏尘胸口露了出来，显得极其可怖。
　　另一边的王文山只有沉重至极的喘息声传来。大滴大滴的汗水顺着他的双鬓流淌下来，然后从下巴滴落。此时他看着苏尘的眼中哪还有那种视君如嗀中之物的轻蔑，而是充满了震惊，甚至，还有那么一丝丝惧意。
　　“哈哈哈…”
　　受了伤的苏尘不但没有害怕，反而大笑了起来。
　　“就是这种感觉！就是这种感觉！”苏尘嘴中念叨着，脑海中回放着刚刚的画面。那如同完美的雕刻家所挥下的每一刀。虽不尽相同，但都带着一样的韵味！
　　剑道！剑道！
　　正是因为今天苏尘刚刚领悟了剑道，所以今天才会如此得心应手！而也正是今天才领悟的剑道，所以苏尘心中的那一丝感觉还有残留，才能表现的如此出色！
　　若没有王文山的试剑，苏尘要想剑道进步只能等时间慢慢磨合。而正是与王文山的战斗，才激发出苏尘这具身体的全部潜能！
　　王文山就是自己的磨剑石！
　　苏尘抬起头，此时心中已经没有吸取王文山生机的想法，而是握紧手中之刀，再次冲了上来！
　　王文山不停后退，避着苏尘的攻击。大滴的汗水顺着王文山的额头不停流着，他此时心中对苏尘的剑法有了重新的看法！
　　狠毒！疯狂！诡异！
　　那种无所顾忌，如同狂风暴雨一般的攻击一次接一次的压过来，如同面对正在倾倒的庞然大物，沉重而无从逃避。稍微慢上一点就被被彻底撕碎的恐惧感隐隐爬上了王文山的心头。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　汗水缓缓顺着他的脸颊流了下来。看着面前这个鲜血飞溅，却笑容满面的少年。王文山清晰的感觉到自己从未惧怕过的心底渐渐产生了一丝畏惧。
　　“你疯了！！”王文山低沉的声音透着一丝隐藏不住的惊慌。
　　微风轻抚，苏尘陡然收刀回撤，静立风中。片片光斑落下，划过他的发梢，如同光雨。
　　他的双眸泛着如同湖水波光般的色泽。
　　“死吧！”苏尘轻轻念出这两个字，右手刀光突然暴涨，如一只饿虎般狠狠朝着王文山扑将过来！
　　王文山眼神凝重，身体侧开，脚下一个旋步，整个人顿时扭转到苏尘身后，而前者因为用力过猛而暂时无法回转。王文山眼中顿时露出一丝喜意。手肘狠狠砸向苏尘后脑。
　　苏尘没有转身，右手刀光诡异一闪，似乎突然长了一寸般，一下刺中王文山的喉咙。
　　“寸剑。”
　　王文山扑通一声跪倒在地，双手紧捂着脖子，那里被开了一道足足有十多厘米的巨大伤口，一种嘶嘶的气流声从伤口处响着，这是气管被割破的特征。大量的鲜血从伤处疯狂涌出，如同喷泉，顷刻间便染红了全身。他的双眼流露出极度的惊诧。仿佛是不明白为什么自己突然间就这样死去了，居然还是死在这样一个小鬼手上。
　　感受着隔着从刀尖穿来的强大生机。如今苏尘的《魔决》已经可以隔物吸收生机了。只是一眨眼，王文山全身生机已经全部归入苏尘体内。
　　苏尘并没有急着走，而是扔下了手中之刀，有些手足无措的站在原地，捂着小腹蹲在地上呕吐了起来。
　　“啪啪啪”
　　突然周围响起一阵响亮的掌声，清脆，极有节奏。
　　“不愧是「审判长」，这场战斗果然精彩。”
　　青雀的身影出现在房顶上，他神情冷漠，眼中闪着淡淡的光芒。
第二十一章 第二人格
　　“不愧是「审判长」，这场战斗果然精彩。”
　　青雀的身影出现在房顶上，他神情冷漠，看着苏尘，眼中闪着淡淡的光芒。
　　苏尘低头没有说话，寒冷的刀锋倒影出苏尘染血的侧脸，低垂的头发遮住了苏尘的侧脸。苏尘看着刀光里倒影的那个人影，黑色的眸子突然旋转了起来。
　　“惑神！”苏尘在心中默默念了一句。看着闪亮刀面里面的倒影，苏尘眼神一阵波动，眼中的寒意瞬间变成了迷茫。苏尘抬起头，一脸疑惑的看着房顶的青雀，眼中又是警惕，又是不安“这位大人，不知道你口中的「审判长」是什么意思？我虽然杀了这个人，但我是逼不得已！他是个疯子！要是你真的看了全程的话你就会知道！我只是为了自保！我不杀他，他就会杀我！”
　　看着苏尘清澈带着警惕的眼睛，青雀眼中不由闪过一丝疑惑——“不是他吗？”
　　从房顶上一跃而下，青雀眼中慢慢升起了红意，苏尘突然感觉一股奇异的力量包围住了自己的心灵，似乎只要自己心中一犹豫，这些力量便会趁虚而入！
　　“你真的不是「审判长」？”
　　“不是。”
　　“杀过人没有。”
　　“除了眼前这个，其他没有杀过。”
　　“你是在骗我！”
　　“绝对没有！”
　　看着走到自己面前的青雀，苏尘脸上不安之色愈盛。青雀微笑了一下，眸子突然一闪，如一个黑洞般，在那一刹那间有了将灵魂吸入的魔力！
　　“你是「审判长」！”
　　苏尘脸上露出一丝挣扎之色，似乎不甘于青雀的控制，捂住自己的头，苏尘神情露出痛苦之色，但他还是从牙缝中露出两个字。
　　“不是！”
　　一刹那间包裹苏尘心灵的神秘力量全部散去，青雀脸上露出一丝由衷的微笑，看着脸色苍白的苏尘，青雀拍了拍苏尘的肩膀。眼中欣赏之色展露无遗。
　　“我相信你，有兴趣加入龙朝吗？”
　　黑暗中，苏尘坐在自己床上，暗自调理着伤口。对于这种伤口，如果苏尘愿意消耗自己身体里储存的生机的话，其实是可以让黑莫斯来恢复的，只是苏尘如今并不愿意太过于依赖黑莫斯。对于他来说，如果不是危及到生命的时候，能不用黑莫斯尽量不用黑莫斯。反正念能也有加快伤口恢复的作用。
　　想起刚才那惊险的一幕，苏尘依然还心有余悸。要不是自己及时把自己催眠，说不定自己现在已经死在青雀的手上了。即使只是一个照面，但苏尘依然看出了自己与青雀的差距之大！
　　对于青雀的邀请，苏尘并没有急着答应，而是说要考虑考虑，苏尘必须要好好衡量衡量这其中的利弊关系。
　　加入龙朝有利有弊，最大的好处是自己从此有了一个组织，有了一个靠山。当然，弊处也有很多，首先加入组织就必然会受到这个组织的束缚。对于要不停吸收生机来提升自己能力的苏尘来说，这点就极其不利。再者，自己到底身份也有暴露的可能。对于规定严格的龙朝来说，吸收成员必然会仔细调查其相关的家庭背景。虽然自己暂时通过了青雀的考验，可真的打消了青雀心中所有的疑惑吗？
　　苏尘不敢保证。只是，难道自己不加入，龙朝难道就不会调查了吗？难道自己不加入，龙朝就不会专门派人盯着自己吗？自己就不会受到束缚吗？
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘沉思了一会儿，感到心中还是难以做出决定。就先没再想这件事，只是将心中一动，苏尘的眼中开始泛起一丝红意。
　　视野中出现了几个数据，苏尘定眼看去。
　　“宿主：苏尘。（已绑定）力量5.51，敏捷5.65，智力5.21，体质5.15。潜能256%。实力评价：e级初级。
　　已修炼功法《魔决》（入门）。掌握招数：剑术初级。迷神术初级。”
　　将可以分配的属性点各在力量和敏捷上加了一点。看着力量和敏捷各在涨了一点，苏尘心里默声笑了一下。今天晚上一战，战的畅快，战的高兴！这一战，才是自己人生真正意义上的第一战！
　　苏尘将思绪沉入脑海，观想着《魔决》中的人影。经过这么长时间，苏尘也慢慢有些明白了开创《魔决》之人的意思！《魔决》绝不是像苏尘以前看的那些小说中的武侠秘籍，而是一个直指大道的载体！它没有固定的姿势，而是一道简单的人影，让人自己去悟，因自己对它的了解日渐趋深。所以在自己眼中，那道人影演化也愈发繁杂与神秘。
　　当自己刚刚觉醒基因时，《魔决》在自己眼中出现的是十道不同姿势的人影，这些人或持剑，或握刀，或举枪，或舞棍…其实并没有什么不同！因为，不管是从剑，从刀，从枪，从棍，最后都必将走上《魔决》之道！
　　这条道，唯魔！
　　这样一想，苏尘又想起黑莫斯撺掇自己选择第十道人影的时候。既然其他九道都能让自己走上《魔决》的魔道，那黑莫斯为什么当时非要坚持让自己选择那第十道人影呢？是自己猜测错误，还是黑莫斯有什么别的用意？
　　苏尘的眼睛一时间幽深如海。
　　呼喊了两声老黑，苏尘感觉到一股气息联系上了自己，对方的语气带着淡淡的不满——“苏尘，有什么事吗？以前本大人主动找你说话你不理会，现在本大人不想理会你了，你却屁颠颠的跑过来了。”
　　感受着黑莫斯明显又强大了一截的气息，苏尘心里一沉。不过他还是努力控制住了自己的情绪变化，而是开口道：“老黑，你应该刚刚注意到进入我心灵的那道神秘气息吧，那是什么？”
　　对于苏尘来说，黑莫斯虽是心腹大患，但却不急于在眼前解决。摆在眼前最重要的，是找出应对青雀之法。刚刚在青雀面前能催眠自己，实属侥幸，苏尘并不确定自己下一次还能这么幸运。
　　“嘿，现在知道找我了？”黑莫斯语气中带着挖苦之意，似乎是为了报复苏尘很多时候不听自己讲话，黑莫斯哼哼了两声，却不开口。
　　“既然你不想说，那就罢了。”苏尘并没有露出很失望的神色，他知道，对于黑莫斯这种人，自己越是表现的在意，它反而越不会开口。相反，如果自己表现的很不在意，黑莫斯才会开口告诉自己想知道的一切。
　　见苏尘似乎要离开的样子，黑莫斯一时间摸不透苏尘的心思，只得悻悻的开口：“刚才那是一种精神念能，类似于你在《魔决》上学到的迷神诀，是一种不针对肉体，而是专门针对精神发动攻击的特殊念能。这种精神念能在所有母河空间中都属于那种比较罕见的念能。据我观察，进入你身体的那种精神异能应该是属于偏向于控制意识方面，运用技巧虽有不足，却依然相当可怕。你应该后怕今天对方没对你起杀意。否则就凭你如今的心灵程度，估计坚持不了两分钟，就会被对方强行摧毁意识，从来沦为对方的傀儡。”
　　见苏尘不说话，黑莫斯还以为自己把苏尘给打击到了，然后又开口劝解道：“当然，虽然你现在的「惑神」只能对普通人起作用，不过随着你的精神不断增强，迷神诀不断进步，有一天也会达到他这种程度。若是你以后每天都能杀上像今天晚上这样一个进化者，本大人敢保证，不到三年，你就能用你的「惑神」把对方变为你的傀儡！”
　　“至于你想知道的应对之法，我只能提出一个暂时之策。其实归根结底还是在你的迷神诀之上，我要你观想出一个人格，并编造一些虚假记忆。以后只要和那个人接触时，便让你观想出的这个假人格暂时掌控你的身体。但此法也只是一时之法，毕竟人的人格虽有千千万万，但主人格才是控制自己的根本。若是观想出的虚假人格存在太久，便很容易形成第二人格，这时宿主轻则被第二人格影响，重则被第二人格取代自身，失去自我！”
　　“第二人格？”苏尘喃喃着这四个字，一时间拿不定主意。毕竟自己对于心理精神这方面还是很不了解，也只是偶尔听过佛洛依德的潜意识论，但其实依然是一知半解。
　　不过要是实在没办法了，也只能采取此策了。苏尘沉吟着，眉头却轻皱了起来，看来明天自己还要专门去市里图书馆借相关的书籍了。
第二十二章 危机
　　星期天上午的洛市，阳光和煦，街上行人如织，车辆川流不息。虽已进入秋天，但空气中的气温依然没有降下去的迹象，一个个举着遮阳伞穿的花花绿绿打扮时尚的女孩儿们成了街上最吸引人的一道风景。
　　不过苏尘现在却没有看这些女孩儿的心情，他双手插在裤兜，低着头，任额前垂下的刘海遮住了自己棕色的瞳子。苏尘穿着一身白色衬衣，静静走在人行道上。他刚从市里的图书馆出来，正在思索着刚才收获的内容。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　什么是第二人格呢？
　　人的性格具有多重性，例如一个很粗暴的人往往心里也隐藏着温柔如水的一面，并在某种场合中受到某种刺激会无意识的表现出来。但性格的多重性并不意味着人们的精神就出了问题，一个人可以有多重性格，但绝不能有多重人格。
　　人只能有一种人格，这种人格被称为原发人格或主人格，我们平时的思维方式、行为举止便都是受自己人格的控制。但人的意识又与人格不同，根据弗洛伊德的潜意识论，人的意识分为意识，潜意识和前意识。其中潜意识和前意识一起被称为无意识。人的平时活动受到意识的控制，而前意识位于意识与潜意识之间，防止潜意识所代表的本能欲望替代意识控制身体。但前意识也不会什么时候都防备紧密。当前意识松懈的时候，潜意识便会越过前意识，控制人的思想与行为。
　　而苏尘所认为的第二人格，更多是人平时自我压抑自己本能所造成的一种人格分裂。当然，这种分裂情况我们平时很多情况都会出现，譬如一个人喝醉后做了一些事。但他醒来后却完全不记得自己做了什么，这便是某种很轻微的人格分裂。
　　拥有第二人格的人往往会不记得自己第一人格做过的事，很多时候第一人格与第二人格是种相互对立的关系。主人格越是压抑自己的不良情绪，不良情绪在身体里便会积累的越多，这种不正常的情绪便会变成第二人格的养分，第二人格便会愈发壮大。而因为大脑里的空间是有限的，第二人格的壮大必然被会带来第一人格的衰弱。严重的话甚至会出现第二人格接管主人格，控制人的思维意识。
　　这便是苏尘对黑莫斯所提出的创造第二人格最大的忌惮之处。他无法想象，当自己创造的第二人格取代自己之后，自己还是自己吗？但不可否认，黑莫斯提出的这个方法的确能解决自己目前的困境。
　　苏尘突然把手从裤兜拿出，白皙的手指间夹着一张小小的明信片。这是昨天晚上青雀给自己的联系方式，以及龙朝在洛市的一个据点，名片虽然是白色，但异常厚实，应该不是单纯的纸张所制。
　　“若是你下定了决心，可以来这里找我！”想着青雀的话，苏尘看着手指间夹的明信片，眸子中突然露出一丝冷冽。
　　既然受到邀请，那便加入又如何？自己又岂是畏首畏尾之人！
　　这样一想，苏尘心里一松，似乎放下了什么心事。抬起头，苏尘走了几步，在前面的一个候车厅前停了下来。
　　候车厅里稀稀疏疏站了几个人。有一个身材瘦削大概二十多岁的青年正低头拿着手机，似乎在浏览着什么信息。在他身旁站着一个打扮时尚的女孩儿，女孩儿面容清秀。但可惜脸上涂抹太多妆反而破坏了其整体形象，女孩儿脚上穿着黑色的高筒靴，脸上带着淡淡的不耐。
　　在苏尘旁边，是一个抱着小孩脸上满是皱纹的老婆婆，老婆婆精神不错，但眼中总有隐隐的烦恼。苏尘浏览了候车厅里的几人，确定他们都只是普通人，对自己没有威胁后，苏尘便放下了心中的戒备，只是下意识的摆出一个随时可以应对突发事件的姿势，然后就默默的观想起《魔决》中的画面来。
　　没一会儿，一辆公交车便停在了候车厅前，几人依次走上了车。苏尘因为靠近公交车，所以第一个走了上去，看见靠近车门有个座，苏尘便一屁股坐了下来。
　　之后其余几人依次走了上来，这班车上人蛮多，此时只剩下了两个空座，少女走上前毫不犹豫占了一个坐了下来。接着是老婆婆走了上来，看见只剩下一个座了，老婆婆先是有些犹豫，然后刚准备往过走时，接着上来的男子见状直接挤过老婆婆，快步走了过去坐在了位子上，拿出手机旁若无人的玩了起来。
　　此时公交车也刚好开了起来，老婆婆一个人抱着一个小孩，有些茫然。瘦削男子的行为在车里引起了低声的议论，但男子却丝毫不在意。
　　“喂，你瞎啊，没看见这个老婆婆还站着吗，你急着占什么座啊！什么素质啊！”
　　一个提着公文包的中年男人站了起来，不满的看着坐在位子上的男子，开口指责了起来。
　　中年男人一开口，车里的议论声顿时高了起来，基本上都是在指责那个占座的男子。看着自己居然成了众矢之的，男子脸色闪过一丝不正常的潮红，青一阵红一阵，神情阴沉，冷哼一声，坐着指着车里的众人嘲讽道：“你们倒是素质高啊，怎么就没看见你们有一个起来让座的呢？不过乌鸦笑母猪黑罢了，你们有本事你们站起来让座啊！”
　　男子此话一出，便引起了车里人的众怒。不少人都站起来指着男子骂着，骂的话十分难听，男子也不甘示弱，也是一连串难听的话骂了回去，只是站在车里抱着孩子的老婆婆看见此时场景，一时间手足无措了起来。
　　刚好此时车里一个颠簸，车里众人身子都是一晃，议论声，叫骂的双方都停了下来，下意识发出一声惊呼。老婆婆本来站在车内，因为要抱着孩子。所以老婆婆也没拉头顶的吊环，所以这一颠簸，老婆婆脚下不稳，身子一晃，眼看就要摔倒。
　　几个注意到的人眼中都露出一丝惊慌，老婆婆惊呼着，把怀里的孩子举过头顶，似是要用自己的身体护住孩子。就在众人都以为一场血案就要发生在眼前时，老婆婆突然感觉自己已经半倒的身子被一双充满力量的手臂牢牢撑住了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　几个注意到这边的人低声吐了一口气，提起的心这才松了下来。此时车里众人才注意到刚刚发生的事情，同时也注意到扶住老婆婆的那个清秀少年。有不少人脸上都露出一丝后怕之色。
　　没有理会其他人的看法，苏尘看着满脸感谢之色的老婆婆笑了笑，指着自己座位——“婆婆，你坐那儿吧！”
　　“那不行，娃儿，你做吧！”老婆婆急忙摇了摇头，张口说出一句带着浓重方言口味的普通话。
　　“没事。”苏尘笑了笑，“婆婆，还你做吧，你还抱着孩子呢，再站着万一摔着了孩子怎么办呢？”
　　老婆婆犹豫了一下，然后才做在了苏尘的座位上，然后对着苏尘不停感谢——“谢谢你啊，娃儿。”
　　苏尘只是微笑点点头，没有回话。只是拉着头顶的吊环再次观想起人像起来。随着苏尘这一个月来不断的观想，此时苏尘对《魔决》领悟愈发深刻，而对人影的那个姿势，此时苏尘也是诸多体悟。他隐约感觉到，自己可能再不久就能领悟到另一招剑招了。
　　此时车里众人指着苏尘开始低声议论起来。那个男子脸色难看，苏尘这一下，不是赤裸裸的反衬自己的素质低下吗？加上自己刚才说的话，可能成为其他人心中的笑话了吧，男子顿时感觉有人当众狠狠的扇了自己一巴掌，脸上火辣辣的。男子握了握拳头，心里暗恨上了苏尘。车里也有少数人脸色不好看，这多人不让座，就你让座，你以为你是谁啊！
　　不过苏尘并没有理会这些人心中的想法。毕竟对于他来说，自己早就超越了普通人，自己的存在，是这些庸庸碌碌的凡人永远无法企及的，你何曾见过人类会对一只猩猩的挑衅而愤怒呢？
　　不是苏尘脾气好，而是根本不值得。
　　看着车过了几站后，苏尘看了看明信片上的地址，再抬头看了看窗户外面的街道，在下一站停了下来。
　　这里是市区最繁华的一个路段，起初叫人民路，后来改成了圣宝路，只是苏尘第一次听到这个名字的时候，心里总会升起一种怪异的感觉。不仅仅因为这是一种手表的牌子，而且也总是能让人联想到圣保罗。
　　苏尘下了车后，在一家酒店前停了下来。这家酒店外形是古色古香的中国传统建筑古楼。苏尘目及之处，朱红色的大门前人流涌动，两个穿着红色传统旗袍身材高挑的女孩儿笑意盈盈的立在酒店门口，酥软的「欢迎光临」让人从心里便感觉一阵酥爽。酒店上方，「龙朝酒店」四个大字颇为引人注目，在酒店门口还摆着两只威武怒目的白玉狮子雕像。本来苏尘还不确定这家酒店是否真是龙朝在洛市的据点。但当他念能扫过这两只狮子的时候。顿时在狮子内部感觉到了一种极度危险的感觉。似乎里面藏着某种强大的凶兽，苏尘感觉自己像是被某种强大盯上了，背后汗毛倒竖，苏尘浑身浸出冷汗。
　　急忙撤回念能，苏尘下意识倒退了两步，心有余悸的看着这两只狮子，他隐约感觉到狮子的眼睛动了动，似乎闪过一道精光。但石雕又怎么会动呢？苏尘下意识以为自己眼花了，不过他可以确定是狮子身体内部绝对隐藏了一种强大的力量！这种力量便是洛市龙朝守护自己据点的一处防范手段！
　　不过此时苏尘并没有注意到自己也引起了不少进酒店人的目光，其中还有一个「熟人」，便是和自己刚才一起做公交过来的男子。
　　此时男子看着酒店门口的苏尘，眼中露出一丝恨意。
　　“小光，怎么突然停下了？”被一个挺着啤酒肚穿着西服的秃头中年大叔搂着的一个女子好奇回头，看着自己的弟弟，脸上满是疑惑和不满。
　　“呵呵呵，姐，我看见了一个熟人呢。”易博光脸上露出一丝笑意，然后有些小心翼翼的看着对面——“姐夫，要不你和我姐先进去吧，我一个人去说说话就回。”
　　中年男子连头也没回，简单「嗯」了一声，便不耐烦的走了进去。毕竟易博光只是自己养的一个二奶的弟弟，根本不值得自己放在心上。
　　易博光嘿嘿一笑，便朝着站在酒店门前发呆的苏尘走了过去。
第二十三章 往事
　　“小兄弟，不知道你还记得我吗？”
　　走进苏尘，易博光眼中闪着精光，他上下打量了苏尘一番，感觉出苏尘不会是那种什么有背景的富二代官二代后，易博光不怀好意的笑了笑，脸上却难掩自己的厌恶之意。
　　今天苏尘穿的是件白色的衬衫，下身是件蓝白色的牛仔裤，脚上穿了一双白色的运动鞋。这身衣服其实也不能算是地摊货，但也绝不是什么名牌，只要是明眼人都能看出穿这种衣服的人家里情况绝对不能说的上很好。
　　其实以苏尘家里的情况，平日里苏尘也不是穿不起那些名牌，不过苏尘志不在此，自然不会对穿着太过在意。
　　此时苏尘心里依然残留刚才的那种感觉，听见易博光和自己说话，苏尘下意识的扭头看向易博光，只是眼中那丝惧意依然挥之不去。
　　看着眼前清秀的男生，易博光一眼就认定苏尘应该是那种在学校里学习特别好，但性格比较懦弱的男生。注意到苏尘眼中的惧意，易博光心里更是像在三暑天吃了冰棍一般的爽快，伸手直接推了苏尘一下，见没能把苏尘推的倒退，易博光眼中闪过一丝惊讶。不过他也没放在心上，满脸傲意的望着苏尘——“小子，你刚才够猖狂啊！”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“你是谁？”苏尘眼中闪过一丝冷冽，冷冷的看着眼前之人。若非不是在龙朝酒店门口，这个敢碰自己身体的人早就是一具尸体了！
　　看见苏尘的表情，易博光不仅没有惧意。反而露出了戏弄之色，在他心里，苏尘这种表情就是那种明明很害怕但又不得不表现的硬气的色厉内荏。伸出自己的手掌，易博光在苏尘秀气的脸蛋上拍了拍，笑容中带着一种威胁——“小子，你的皮肤不错嘛，不去卖屁股真是可惜了。告诉你，你刚才的行为让大爷我很不爽！说吧，你是想要怎么解决这件事呢？”
　　“哦，你说呢？”看着在自己脸上拍着的右手，苏尘眼中露出一丝杀机。
　　“不错，还算识相嘛。”易博光没听出苏尘话中带着的冷气。反而哈哈笑了两下，捏了捏苏尘的脸蛋。说实话，苏尘自基因觉醒后，浑身皮肤却比原来要好的多了。甚至比班里一些女孩儿的皮肤还要好。
　　“这样吧，大爷我呢，看你是个学生也不容易，你现在回去给我从家里拿一千块钱咱俩就这事算了。否则，哼，告诉你，你知不知道火狐？咱洛市青帮老大！告诉你，我就是青帮的人！要是你敢不老实…”
　　“火狐？”苏尘嘴角慢慢弯起，额前的刘海遮住了他泛着冷意的双眼——“的确，听过这个名字呢…”
　　猛地抬头看着易博光，苏尘脸上露出了一个微笑，微笑是如此的灿烂。但易博光看见这个微笑却如同见到了鬼一般，浑身冒出一层冷汗，忍不住倒退了两步，不知为什么，当看见苏尘刚才的微笑后，易博光心里一颤，从心里泛起了一股冷意。
　　瞥见一旁从酒店出来的人时，苏尘脸上那种微笑慢慢敛去，眼睑下方凝聚的念能也在一瞬间散去，轻瞥了脸上还残留恐惧的易博光一眼，苏尘将心里诞生的杀机压抑住，在内心里默然叹了一声气。在刚才一瞬间，他是真有把眼前之人做成傀儡的打算。以他如今对惑神瞳一术的研究，做到此点并不困难。
　　看着那道人影慢慢走近这边，苏尘抿住嘴唇，他今天其实没想过要来真的加入龙朝，只是心意所至，便想过来看上一下。不过既然惊动了对方，苏尘也无所谓。反正只要不是青雀特意侦查自己，自己应该不会露出什么马脚。
　　不过一旁的易博光脸上却露出恼羞成怒的表情，他想不通自己怎么会被苏尘那么一个简单的微笑给吓的退了两步，捏了捏拳头，易博光拳头发出啪啪的声音。
　　“小子，你是真的惹怒我了！”
　　苏尘愈发不说话，只是眼睛紧紧的盯着那道愈来愈近的身影。此时他的全部精神都放在了那道人影身上。完全忽略了一旁的易博光。
　　见到苏尘居然不理会自己，易博光神情更是难看，狠狠一巴掌甩向苏尘——“小子，你TM很狂啊！”
　　易博光巴掌轮到半空，心里突然露出一丝担心，看着小子平静的样子，莫非真的有所依持？只是此时力已甩了出来，已经收不回去了。易博光心里已经浮现出那小子捂着脸凄惨的表情，心里露出施虐的快感。管你小子是不是真有什么身份，敢在老子面前狂，敢让老子在众目睽睽下丢脸，你就该被打！
　　轮到半空中的胳膊突然被一只强壮的胳膊给紧紧握住了，易博光试着挣脱，却感觉握住自己胳膊的手如同一只铁钳一般。不管自己怎么挣脱，也无法挣脱不了对方的掌控。
　　“艹你妈啊，你谁啊！知道我姐夫是谁吗？敢在老子面前多管闲事？”易博光神情憋得通红，扭头看着身后的那个身材修长的黑西服男人，破口大骂道。
　　黑西服男人没说话，手上的力气却增加了三分，只听见「嘣」一声，男人竟直接将易博光的胳膊捏的断成了两截！易博光发出一声杀猪般的惨叫，鼻涕混合着泪水就哗哗流了下来。男人厌恶的看了易博光一眼，然后松开了他的胳膊，任凭易博光抱着自己胳膊在地上打滚着。
　　这一幕顿时引起了不少酒店门口人的注意。能进龙朝酒店的人，哪个身份会一般？此时这些人都停下了脚步，饶有兴趣的看着发生在眼前的这一幕。
　　一个穿着银白色西服三十多岁十分俊逸的男子此时看着这边，脸上满是笑意——“敢在龙朝酒店门口闹事，那个家伙也是头一号了，只是不知道龙朝酒店的主人会怎么处置他呢？”他叫温高阳，是洛市排名前十大公司鸿达公司的总经理。所以他隐隐明白龙朝酒店主人的能量，曾经发生的很多事情都证明了龙朝酒店主人完全能够影响洛市市长的决策。而且据说他在省局里也有自己的关系。对于酒店主人，他也是完全不了解，只知道人们都叫他张社长。
　　“不过那个学生身份似乎也不一般啊…”身旁一个中年人喃喃道。
　　“嗯？”温高阳闻言，这才注意到那个瘦弱秀气的男生。男生此时正看着黑西服男人，脸上露出一丝捉摸不定的笑意。
　　男人脸上露出一丝微笑，靠近低声提醒了苏尘一句「龙朝门口不准杀人。」苏尘心领神会的笑了笑，只是龙朝门口不准杀人，而不是不准杀人吗？
　　男人看见苏尘如此上道，满意的点点头，然后指了指龙朝门口的那两个白玉狮子雕像。
　　“我们是感受到蒙传来的气息，然后知道有客到了呢。青雀大人告诉过我们你的信息，因此我们对你并不陌生。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　男人简单解释了苏尘心中心中的疑惑，然后才伸出自己的右手——“我叫康千，社长在上面等你等了很久呢。”
　　苏尘面无表情的点了点头，和康千简单握了一下，就松开跟着康千慢慢走了起来。在一众人震惊的眼神中，苏尘跟着康千走进了龙朝酒店的大门，康千拿出一张银色的卡片，在旁边的机器上刷了一下卡，机器滴滴两声，旁边一个装饰华丽的电梯门缓缓打开，苏尘跟着康千走了进去。
　　“那个电梯门不是只有张社长认定是贵客的人才能进入吗？今天怎么让这样一个少年进入了？”
　　此时注意到这一幕的人不由都张大了嘴巴，震惊的望着这一幕。所有人心中此时都露出一个疑问，那个少年究竟是什么身份？
　　看着躺在酒店门前握着胳膊惨叫的易博光，所有站在酒店门口的人都冷眼旁观。有不少认出易博光身份的人，已经暗暗开始为易博光和他那个二奶姐姐便宜姐夫祈祷了起来，更有心思敏捷的人已经在心里把易博光的姐夫划入了绝对要划清关系的那种人。
　　温高阳和身边几个生意场的伙伴走进酒店大门，眼尖的他注意到刚刚抱着女人走进包间的易博光姐夫，心里暗暗嗤笑了一声。那头肥猪还真是不知死活，估计还不知道就在他和前台小姐说话的那一会儿，他那个便宜小舅子已经给他惹下了一个多麻烦的家伙吧。虽然他不知道苏尘的身份，但能得到龙朝酒店主人的重视，那他的身份一定超出了所有人的预料！
　　感受着电梯慢慢向上升着，苏尘看了一眼站在旁边的黑衣大汉，开口问道：“能简单给我介绍一下龙朝吗？”
　　这些也没违反龙朝的相关保密规定。更何况此时康千已经认定苏尘是未来龙朝洛市的一份子了，自然知无不言。
　　“其实从第一个人类出现以来，世界上便存在了异能者。远古时候我们异能者是被作为神灵崇拜的，不过后来随着一次大的灾难，曾经辉煌的异能者成了遥远的传奇。关于那次灾难的记录所有史书都语焉不详。所以具体我也不太清楚，只知道一大批曾经叱咤风云的异能者全部消失，后面就是异能者跟普通人之间的战争了，随着科技不断发展，异能者所具有的优势不断被削弱，二战后，异能者更是被放在了一个极其尴尬的位置上。幸好当时华国一个惊才绝艳的异能者叫闵王，他用自己强大的力量的将华国一半以上的异能者凝聚在一起，建立了龙朝。当时闵王与华国太祖建立的盟约直到现在依然发挥着极强的作用。而这个盟约，也被全世界的国家异能者组织所认同的践行，正是有了这个盟约的存在。如今的普通人和异能者才得到了来之不易的和平。”
　　“普通人的事情由普通人之间自己解决，异能者的事情由异能者之间自己解决！这道盟约，后来被称为「道约」！”
　　“当然，异能者却也不是铁板一块，有相当一部分异能者不认同龙朝的信仰，他们或加入众神殿，或称为自由异能者，不一而足。大大小小的异能者组织遍布全世界，大的有华国龙朝、众神殿、欧洲的神殿骑士团、光明会，印度湿婆教…小的更是如繁星点点，不可胜数。这些中很多异能者组织之间是死敌，如华国龙朝和众神殿。众神殿与神殿骑士团，众神殿和光明会，光明会与教廷…以后你会慢慢知道的。到了，跟我来吧。”
　　电梯突然轻微一震，已是到了酒店顶端。康千大步走了出去，苏尘跟在康千的身后，心里却开始想着那个社长起来。会是青雀吗？苏尘握紧了拳头，心里却是罕见的紧张起来。
第二十四章 燕十三
　　一个整洁的办公室，从落地窗外照进稀疏的阳光，木黄的桌子上，简单的摆着一个办公的电脑，两盆简单的仙人球，正在仔细浏览网页的人。这就是苏尘走进康千口中社长办公室后所看到的画面。
　　康千把苏尘带进办公室后，就知趣的退了下去。苏尘站在一边，看见这个社长不知在看些什么东西，时不时还露出一丝不明的笑意。感觉一时半会儿这个社长似乎不会注意到自己，苏尘便开始在心里默默的开始琢磨起黑莫斯所说的第二人格起来。据黑莫斯所说，第二人格不仅仅可以用来掩饰自己的身份，更重要的，当苏尘身体中另一个人格形成之后，苏尘就相当于拥有了两个灵魂。两个灵魂一起修炼，修炼速度更是以前的两倍不止。
　　当然第二人格的风险很大，但收益也很高。这本来就是一门修行之术，虽然在苏尘看来是属于剑走偏门的那种。但自己现在修炼的不就是《魔决》吗？魔道功法进速快，但隐患大，众所周知，苏尘也做好了心里准备。不过黑莫斯并未告诉苏尘具体的修行方法，只是简单的告诉苏尘与迷神诀有关。所以这一切还得苏尘自己去琢磨。
　　不一会儿，电脑那边的人才将自己耳朵的耳机摘了下来，伸了个懒腰。这是一个挺着啤酒肚脸上满是笑意的中年男子。不过此时脸上的笑容却带着一丝淫荡。不过如果不是仔细去看的话，苏尘倒是感觉这个社长的神情和佛庙里的弥勒佛雕像倒是有些相像。
　　猛然注意到苏尘，社长吓了一大跳，表情一僵，脸上露出一丝难堪，挺直身体，社长瞥着苏尘——“你是谁？怎么会在这儿？”
　　苏尘心里闪过一丝不喜，不过还是勉强露出一丝微笑——“我叫苏尘，不是你把我叫上来的吗？”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“苏尘？”社长脸上露出迷茫，喃喃的重复了几遍，然后一个机灵，身子向后一靠，社长似笑非笑的摸着下巴——“哦，是你啊，我记得你，青雀大人吩咐过。要是你有意的话可以让你加入龙朝。既然有青雀大人引荐，那些所谓的考察流程就不必了。你看一下这几份文件，上面是加入龙朝所需要遵守的纪律和规定。后面还有一份是加入龙朝所能享受的待遇与福利，你好好看一下，若是没意见的话就签个字吧。”
　　苏尘皱起眉头，接过社长递过来的文件，仔细翻看了起来。社长嘿嘿笑了两声，“我叫张大鹏，名字很俗，我也不喜欢别人叫我名字，以后你叫我社长就行。”说完后见苏尘正在仔细浏览，就没兴趣再和苏尘说话，继续玩起电脑起来。
　　苏尘浏览着文件，心里不由露出一丝苦笑。不出他所料，文件开头第一条便是用红色字体写着无故不许杀戮不拥有能力的普通人。之后更是一溜溜的规定，苏尘向后翻了翻，发现几乎有几百条之多。
　　忍不住翻了个白眼，怪不得很多异能者都不愿加入龙朝呢，异能者哪一个不是高傲的鼻孔朝天，哪受得了你这条条框框啊！没看后面的福利，毕竟苏尘来龙朝志不在此，只是作为自己踏入这个世界的一个跳板而已。拿过笔，苏尘刷刷写上了自己的名字。
　　看见苏尘写上之后，张大鹏眉心一跳，斜瞟了苏尘一眼，淡淡道：“你可以出去了，康千应该在外面，他会带着你把一切都办妥的。”
　　苏尘「嗯」了一声，拿着文件走出了门，康千此时果然在门口等着。看见苏尘拿着厚厚的文件，康千皱了皱眉。苏尘会意，把手中的文件递给了康千。
　　康千简单翻看了一下，然后脸上就露出了不解，不过这不解也只是一闪而逝。康千把文件又还给了苏尘，笑了笑道：“其实你别看这文件上有这么多条条框框。但其实没人会把这些看做一回事的。毕竟我们是异能者，本来身份就高于那些普通人，哪能受那些人的束缚？你只要记住这一点就行了，千万不要随便杀戮普通人。至于其他规定你遵不遵守就看你的心情了。当然，要是你让别人找不到证据也行，没有充足的证据，没人能对你做什么的。”
　　“如果你真的是很想杀人的话，我不知道你看后面的福利没有。后面有一项福利是如果你一年可以按时完成任务，那你可以获得三个死亡名额，意思就是你可以在没有理由的情况下杀死三个人。这是给一些有杀戮嗜好人的福利，不过我劝你不要做得太过。毕竟我们还是国家规定的异能者组织，随意杀戮普通人的话会在上层心目中减分的。”
　　“哦？”苏尘这才低头好好看了一下后面文件上的福利，许久才抬起头：“这里面提到，我享受国家副科级待遇，每月有固定的工资5000千块，每年要固定完成五个任务，完成任务会有奖励。那么，这里的任务，我是不是可以理解为，我们相当于国家暗地里建立的一个类似工会的组织，以发布任务的形式解决国家一些不好出面的事件，同时还可以吸收对社会有可能造成不良影响和动荡的暴力分子，并收为己用？”
　　康千笑了一下，有些欣赏的看着苏尘：“你说的很不错，但有一点说错了，我们龙朝吸纳人员还是要有要求的。首先身世要清白，不能有杀人的经历。当然，这点是酌情考虑的。像青雀大人，就比较看重这个，因为他的父母就死于一个异能者之手。但其他人一般都不会太过看重这个。毕竟我们异能者与普通人是两个完全不同的阶层，偶尔失手杀上那么一两个也无伤大雅。”
　　苏尘笑了，这次是真心的。龙朝的自由程度超过了他的预料，不过想想也在意料之中，有哪个异能者会愿意受这么多束缚？
　　两人相跟着走到了一处办公室，康千转过身看着苏尘道：“你先在这里等我一下，我去给你办下证件。”
　　苏尘点了点头，便站在门口看起周围起来。不一会儿，康千走了出来，扔给了苏尘一张黑色的金属卡片。苏尘仔细看了一下，上面有着自己的头像，另一边写着自己的身份。e级-卡片微凉，苏尘一时间也看不出卡片是由什么制成。
　　“名字这里怎么是空缺？”苏尘指着名字那一行，有些疑惑。
　　“因为异能者很多时候都是有家庭的，而家庭成员不一定都是异能者。为了保护社员的隐私，一般每个社员进社后卡片上填的都是他的代号。譬如青雀大人，青雀就是他的代号而已。只有在京城龙朝总部才有所有社员真实身份的档案。现在你也可以给你自己想一个代号了。”
　　“原来如此。”苏尘点了点头，这一点苏尘以前还真的没想过。仔细想了想，苏尘灵光一闪，开口道——“叫燕十三吧。”
　　燕十三是他最喜欢的武侠小说人物，没有之一。况且既然自己拿起了剑，便要成为如燕十三一般的绝世剑客。
　　康千笑了一下，什么话也没说，右手在卡片上一抚，名字那栏已多了三个字——“燕十三。”
　　“这张卡片代表了你完全直属于社里领导的地位，其他政府部门领导无权干涉你的行动。在你加入我们的同时，你的所有资料都会被列入机密，加入国家机密档案局。同时有着一次发布任务的资格。当让代价由你自己支付。最后，最重要的一点就是。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　康千的表情严肃起来。
　　“社里每年都会安排一次公共任务，是针对社里每个成员，这些公共任务一般极其危险。要不是探索什么未知的遗迹，要不就是追杀某些极其危险分子。这些公共任务的生存率很低，一般超不过一半。”
　　“超不过一半？”苏尘心中一跳，他没想到龙朝安排的任务居然会这么危险。看见苏尘沉默了下来，康千拍了拍苏尘的肩膀，劝解着——“我们现在这已经算好的了。你别看现在华国是和平时期，但异能界却从来没有和平过！所以加入龙朝后，你要做的第一件事，就是去掉你的安逸心态，就在几年前，龙朝刚刚和众神殿发生过一次大的战役，在那次战役中，龙朝虽占据上风，但参加那次战争的人完整回来的超不过三成。你应该庆幸现在龙朝和众神殿签署了停战协议。否则以咱们这种修为，在异能战场只是个炮灰的角色。”
　　几年前？苏尘心中一动，他突然想起前些年有一年时间在华国各地灾难频发，地震，雪灾，动车脱轨…似乎所有的灾难都集中在那一年爆发了出来。难道其实并不是天灾，而是人祸？
　　康千没有注意苏尘的表情，而是继续说着——“而且你完成公共任务后社里还会根据你完成的情况给予奖励，一般公共任务的奖励都相当丰富，甚至还可以得到去京城藏缈阁进修的机会。要知道如今龙朝的四大掌门人除了落雪刀林煦是依靠自身天赋自学成才，其他三人几乎都在藏缈阁进修过，藏缈阁集合了华国最多的关于异能者的记载，修炼的功法，无数先辈的感悟，最顶端的科技…反正只要是进过藏缈阁的人，出来后绝对会脱胎换骨。毕竟除非我们拥有像林煦大人那般的天赋，否则异能此途外力是免不了的。”
　　“还有这样一个地方？”苏尘暗暗惊讶，这不就像是学校里的重点班吗？把全校最好的师资力量集中在那么一两个班上，培养出一批数量虽然少但绝对强力的力量。只是学校采用这种教学方式是为了学校的升学率。但龙朝既然也选择这种培养方式，那是不是意味着，在异能界并不像普通人世界一样蚂蚁多了可以咬死象，而是一种个人绝对实力碾压一切的情况？
　　说了这么多，康千也有些口干舌燥，咽了口吐沫，康千对刘灿道——“现在你已经是正式加入龙朝了，不过我们龙朝可没有什么欢迎新成员之类的仪式。洛市现在大约一共有二十多个成员，包括你我在内，d级的有四个，e级的有十几个，还有几个是f级中天赋很好有培养价值的。其他一些f级，还有很多虽然没有基因觉醒但身手杰出的普通人就是龙朝的预备队员了。跟我来吧，我带你看一下我们龙朝的预备队员们吧。”
　　苏尘点了点头，心里对康千倒是增了不少好感。此时见康千走了前去，苏尘拍了拍自己的衣服，跟在了康千的身后。
　　另一边，张大鹏的办公室内，自苏尘走后，张大鹏的神情便一直不渝，听见康千和苏尘的脚步声渐渐远去，张大鹏狠狠拍了桌子一下，低声骂了一句——“青雀，你这是要在洛市按上一个钉子吗？你们那一派的人马的手伸的也太长了吧，我张大鹏不算什么，但你打狗也要看主人啊！”
　　张大鹏背负双手站了起来，在办公室内走了一圈，然后停了下来，眼中露出一丝厉色——“哼，青雀，现在你在我奈何不了你。但你如今任务完成了应该没理由再呆在洛市了吧。等你走后，没了你的撑腰，你的那颗钉子还不是任我捏就吗？”
　　张大鹏那张如同弥勒佛一般的脸此时却带着阴森之气。
第二十五章 高贵
　　酒店顶层的一个大型健身房内。
　　几十个正在挥汗如雨锻炼的男男女女在各种不同的健身机器上发泄着过剩的精力。
　　有人正在只用大拇指做着俯卧撑，有人在击打着一个黑色的沙袋。但在其中一个正扳着蝴蝶机练胸肌的青年算是其中最引人注目的。
　　蝴蝶机是属于两臂往中间不断开合，用力，锻炼胸部肌肉的器材，可以通过背后机器的吊重物，来调整开合的力度大小。
　　一般人健身，背后也就是四五块叠在一起。稍微强壮一点的人，或许可以弄到十几块负重板。也就相当于几十斤。而这个青年，浑身肌肉虬结扭曲。每一次开合间，背后都有一次次的巨大撞击声，三十多块五公斤重的负重板一次次的被拉高，然后狠狠坠落下去。沉重的轰击声，让其他在健身的人都不时把视线投向这边。
　　这就是苏尘刚进来时看到的情景。说实话，当他看见这一幕的时候，心里确实震动了一番。像这种已经可以能算的上是到达人体极限了吧！
　　“像这种锻炼法，的确可以算的上是普通人中的极限了。他也完全不逊色于军队里面的那些经过专门训练过的超级特种兵。只可惜，若是没有意外的话，他也顶多就是这种程度，再也进步不了多少了。”
　　注意到苏尘在看那个青年，康千平淡的解释了一番，但语气中却掩饰不住自己的高傲。
　　“虽说锤炼自己的身体的确能增加基因觉醒的几率，不过觉醒几率还是只是几十万分之一。不觉醒基因，一切注定都是徒劳。”
　　苏尘沉默。的确，基因觉醒后的自己跟基因觉醒前的自己的确是天差之别。像那个青年如此努力的锻炼，却也顶多是达到f级巅峰的水平。面对如今已经迈入e级的自己，苏尘确信自己不用三剑就能将对方一剑封喉。想着这些，苏尘心中不由升起了淡淡的感慨。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“好了，大家先停一下，这是我们洛市龙朝的新成员。你们以后可以叫他燕十三。今天我只是带他过来参观参观而已，你们不用太在意。”
　　整个健身房一片沉默，没有人说话，所有的视线都从康千身上转到了苏尘身上。十几道满是审视的目光聚集在身上，苏尘感觉到了点压力。
　　看见只是对方一个十八岁的小孩儿，青年脸上闪过一丝青气。冷哼一声，青年直接扭过头，没有理会苏尘，接着在众目睽睽下锻炼了起来。
　　「呼哧呼哧」青年拉着负重板，完全不在意自己已成了众人的焦点。其他人都抱着胳膊冷眼旁观了起来，看着苏尘会怎么处理这件事。
　　说实话，看着比自己几乎要小一轮的苏尘竟然进入了社团。而自己这些人每天辛辛苦苦锻炼却依然还只是个预备，这些人心中对苏尘不满苏尘其实也可以理解。不过理解是一回事，被挑衅就是另一回事了。
　　缓步走到那个青年跟前，苏尘一根手指头按住了负重板，青年这是正好要将负重板向上抬，此时却感觉手上突然增加了一个万斤重的东西，青年咬紧牙关，额头青筋暴起。那块负重板上的手指却纹丝不动。
　　“很重是吗？”看着因用力满脸通红的青年，苏尘松开手指。然后把手指放在了负重板下方，在青年震惊的眼神中，苏尘竟然用一根手指把他锻炼的那十几块负重板给顶了起来！而且看起来还留有余力！
　　将负重板放回到蝴蝶机上，苏尘看着青年拍了拍手，脸上露出了一丝居高临下的微笑，像是教训不听话的学生一般——“以后听人讲话时认真一点，我很讨厌不听话的人！”
　　负手走到了康千的身边，康千欣赏的看了苏尘一眼，低声道：“不要在意，他们以前也这样。毕竟在洛市这里做了好几年的预备队员，却依然进不了龙朝，他们心里不服气也是可以理解的。
　　苏尘点点头，他本来也没追究这些人的意思。此时便开口道：“那咱出去吧。”说完，苏尘便转身准备向外走去。
　　“你算什么啊！不过是一个运气比较好的小鬼而已，老子加入龙朝的时候，你还不知道在哪玩泥巴呢！”看着准备离去的苏尘背影，青年脸上涨得通红，胸中一口郁气集聚，这句话便脱口而出。
　　苏尘停步，阻挡了准备呵斥青年的康千，饶有兴趣的看了青年一会儿，苏尘脸上露出一丝轻蔑的笑意——“是啊，我运气就是比你好那又怎么样！我们异能者天生就是比你们高贵，尽管你们再努力锻炼，却依然比不过我们修炼一天晚上的成果。怎么，很不服气？可这就是现实！”
　　看着所有人脸上不约而同露出的难看神色，苏尘转身，再没心情和这群人纠缠。
　　两人出了健身房。康千才低声苦笑道：“苏尘，你又何必把话说的这么赤裸裸？虽说你说的的确是个事实，但对他们来说却太过于沉重了。而我们龙朝有很多事情也是需要他们去完成的。毕竟正式社员太少，他们就成了我们最好的选择。要给他们一个希望，他们才会安心的在龙朝一直呆着，你就不怕这样一来让这些人都愤恨退出吗？”
　　“给他们一些刺激，他们才会更加努力啊！”苏尘灿烂的笑了一下，他可没心情和那些人玩什么废材逆袭的套路，随即岔开了话题——“别说这个了，还有其他地方要看吗？”
　　康千深深的看了苏尘一眼，道：“还有其他几个健身房，里面也是类似的预备社员，不知道你还有没有兴趣去看上一下？”
　　苏尘摇了摇头——“算了吧，你带我去把程序都办完，然后给我讲解一下龙朝平时的规矩就行了。咱走吧。”
　　在苏尘和康千离开的健身房内，那个青年此时浑身颤抖，他没想到自己居然被一个连毛都没长齐的小子给呵斥了！还有那鄙视的眼神，那居高临下的不屑表情，青年越想心里便越愤怒，拳头捏的啪啪直响。但想到苏尘刚才一根手指抬起十几块负重板的情景，青年心里一凉，头脑便清醒了几分。
　　“阳哥，没事吧？”旁边一个光着膀子的汉子关切的看着青年，他心里满是担心。赵阳大哥平日里就心高气傲，没能基因觉醒一直是他心中最大的痛，今天却被一个看来还没上高中的小子给如此侮辱，阳哥又怎么能忍下这口气？
　　“没事。”赵阳声音低沉了下来。“三十年河东，三十年河西！不过是一个运气好的毛头小子而已，等老子基因觉醒后看怎么好好「回报」今天的奇耻大辱！”
　　赵阳捏紧了拳头，眼中全是恶毒。
　　另一旁，在健身房仅有的十几个女人中，一个容貌姣好身材高挑的人正愣愣看着苏尘离去的身影。若是苏尘在这里的话，就会发现这个女人居然是席樱！那个曾经在武道馆里训斥自己的席樱！
　　席樱完全没想到自己居然会这样见到苏尘，一开始她也没认出苏尘来，只是感觉很面熟。但当苏尘说话的时候，她心中一个机灵，突然想起了那个曾经在武道馆有过一面之缘的那个少年！
　　“怎么，席樱，看上那个小孩了？”身旁的一个女伴用胳膊肘捅了捅席樱，把席樱四处飘散的思绪重新聚在了一起。她茫然的抬起头，脑子里闪现的依然是苏尘的身影。不过她也知道这无关情感，只是心里有些感慨而已。曾经一个自己随意呵斥的少年如今却站在了自己头顶，而自己更是都没获得他的一个正眼。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　世间风云变幻，世事无常，莫过于此啊！
　　似是感觉到了苏尘身上的潜力，康千对苏尘态度和缓了许多。毕竟他的异能并不适宜用于作战，能交好一些有潜力的战斗人员对自己有利无害。康千这种态度，苏尘也懂得人情世故，等到办好程序，在康千把苏尘送出龙朝酒店时，两人关系倒是近了许多。
　　“我们洛市龙朝虽说战斗人员有二十几个，但平时都很少露面。有一些很神秘的甚至我现在也不知道他们的身份。你不用担心这些人会为难你怎么的，不过有件事你要注意一下。”
　　说道这儿，康千特意看了一下四周，靠近苏尘耳朵低声道：“在这些战斗人员中有个代号叫周光的，这个人心理有些变态，嗜血好杀，性格冷漠无情。除了一个叫西西的辅助人员能和他合的来，他一向不鸟其他人。你没事的话最好不要惹这个人。还有一个人代号叫司徒，这个人你可以多亲近一下。上任社长离世的时候，本来是准备让司徒接位的。不料上面空降了一个张大鹏，社里现在很多人是对张大鹏很不服气的。我见社长对你似乎也有一些成见，你和司徒多接触接触只有好处，没有坏处。”
　　说完，康千又塞给了苏尘一个手机。苏尘看了一下，看到手机上方写的「nokia」时，心里便无语了。这是一个很老的一百多块钱的诺基亚黑白屏手机，苏尘没想到自己居然在这个年代还能见到这么一款。
　　“这是组织给你发的联系方式了。打电话时，直接按拨通，便是直接联系社里的那台电话。”看见苏尘翻白眼的样子，康千笑着道：“别小看这个手机，这可是华国最新的科技！这个手机是个小型的定位仪，能让社团众人能随时掌握到你的行踪。当然，这个功能你要是不喜欢的话也可以单方面关闭，不过任务期间却必须开启。在遇到危险的时候，这个手机还能作为一个微型炸弹，炸弹爆炸的威力相当于一般d级高手的全力一击。这个手机还能作为一个小型的探测仪，能帮你测出那些隐藏在普通人中的异能者，不过d级以上除外。”
　　听着康千说的挺玄乎的样子，苏尘一时间也一愣一愣起来。
　　在此刻，一个加油站处，一头银发耳朵上打着耳钉的男子正坐在车子里驾驶座上不耐烦的翻着手机，看年纪也就是刚刚走出大学校门的那种小青年。在他的旁边副驾驶座上，一个年纪不过十几岁的少女安静的坐着，少女穿着蓝色短裙搭配白色泡泡袜，上身是简单的黑色收腰T恤，齐肩的长发，跟日漫里面的少女打扮颇有几分相似。
　　“东子那个家伙说发现的那个苗子天分特别好，霏霏。你说比咱俩还好吗？社里还非得咱俩来跑一趟。”男子口中抱怨着，眼睛却不离开手中的手机，手机上，一个小人正在快速的跑着，身后还有一只怪物紧紧追着。
　　少女没有回答，只是摸了摸自己的齐肩长发。这幅场景倒是引起了外面拿着管子给车里加油的中年男子，中年男人眼睛时不时瞥向车里的两人，摸不准这两人是什么关系。
第二十六章 分裂
　　再次回家的时候，苏尘这才想起吴忠询问自己的那个保送名额，随口就给邓文君说了，邓文君听完之后，脸上先是露出一丝欣喜，然后就为难了起来。
　　以苏尘平时的成绩，高考的时候发挥好一点说不定能考上清木大学和燕京大学，这两所大学在华国已是被神化的两所的大学。虽然说上海富春大学与清木大学和燕京大学一样都是华国最好的十所大学之一。但邓文君却还是想让苏尘上清木大学和燕京大学。只是高考这东西谁又能说的准呢？在高考场上，最重要的不是你平时的积累，而是个人的心态！邓文君听过太多平时成绩很好但高考却失利的例子，所以一时间邓文君犹豫了起来。
　　看着面前的苏尘，邓文君坐在沙发上，半天下不了决定，最后无奈道：“小尘，你先回房间吧，这件事我还要和你爸商量一下，看你爸怎么说。”
　　苏尘自无不可，反正他也没把此事放在心上，闻言只是点了点头，便上了楼。由于苏尘房间是偏里面的，所以苏尘回房间的时候要经过苏诺的门前。苏尘摸着裤兜里的诺基亚手机，一边想着事情。当他走过苏诺门前的时候，裤兜里面的手机突然传来一阵震动！
　　苏尘浑身猛地停住，满是不敢相信的看着那扇木黄色的门，脑子里飞快转过了几个念头，苏尘右手已经握拳敲起了苏诺的门。
　　“小诺，在不在？”
　　“有什么事？”一个不耐烦的声音从房间里面传来。接着是一阵窸窸窣窣收拾东西的声音，「嘎吱」一声，苏诺顶着一头乱糟糟的「鸟窝」伸出头来，有些警惕的看着苏尘。
　　苏尘脸上是完美无懈的温柔微笑——“小诺，你这段时间有些怪啊，怎么一回家就把自己关在房间里，是发生了什么事了吗？”
　　听出苏尘话语中的关心之意，苏诺脸上表情柔和了一些，但却依然扬着头，满脸不耐——“你管我啊！我就喜欢这样你不知道吗。还有没有事？我可没时间和你在这里多说话。”
　　苏尘能感觉到苏诺对自己的抗拒之意。不过他也没在意，只是装作不在意的问道：“小诺，你刚才在房间里干嘛啊！我怎么听到你似乎在收拾东西的样子？”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘感觉到在自己问出的一瞬间，苏诺浑身的肌肤都紧绷了起来，眼中一丝紧张一闪而逝。注意到苏尘似笑非笑的表情，苏诺有些恼羞成怒——“你有病啊！”
　　说完就准备关门，却被苏尘用右手顶住了。
　　看着苏诺一脸警惕的表情，苏尘不好意思的摸了摸头——“小诺，我知道像你这个年龄对那些东西渴望很正常。毕竟我也是从你这个时候走过来的。只是那些东西偶尔寂寞的时候看看就行了，千万注意不要沉迷，很伤身体的。”
　　看着苏尘一脸我很关心你身体的无辜表情，苏诺似乎什么老底被揭开一般，脸瞬的红了一大块。
　　“你脑残啊！”将门狠狠关住，苏诺轻喘着气，脸上满脸羞红。自己，自己居然被怀疑在看那些东西！
　　好吧，虽然自己以前的确是看过，但苏尘那一句沉迷是什么意思？自己会沉迷于AV？别开玩笑了好不好。
　　许久才静下气，苏诺扫了一眼自己房间，走到床前，把快垂到地上的床单一掀，床下的场景顿时映入苏诺的眼中。
　　一大团被烧的乌黑的东西正在被人随意扫在床下，苏诺脸上表情渐渐冷静了下来。摊开自己的右手，一团蓝色的火焰在手掌半空上三寸处浮着，火焰周围的空间似乎隐隐扭动了起来。看着手中跳跃的火焰，苏诺叹了一声气。总之，没被家人发现自己的异常就好。
　　在苏诺关上房门后，苏尘脸上的笑意慢慢敛去。低着头走回自己的房间，关上房门，苏尘脸上慢慢浮出冷意。
　　那种感觉，不会错了，就是念能！
　　苏诺什么时候也觉醒了基因？能力是什么？有没有被人发现？会不会引起有心人的窥伺？
　　苏尘有些揉了揉自己的眉心，有些头疼。他虽然性格冷漠无情，但对于曾经养育自己十几年的家庭，他还是很有感情的，苏尘并不希望这平静的一切被人所破坏。
　　以后要注意一下苏诺这一小子了，这小子还真会给自己找麻烦。苏尘脸上露出一丝杀气，现在就得先确定一下有没有人发现这小子的秘密了。
　　不过现在自己还得要做一件事。那就是尽快分裂出自己的第二人格。青雀还没离开洛市，他任务不是完了吗？那还逗留在洛市做什么？找「审判长」？苏尘心里隐隐沉了起来。青雀，没怀疑自己吧？
　　脱去白色运动鞋，苏尘盘腿坐在床上，安静的闭着双眼，沉浸在黑暗中。脑海里飞速的不断在迷神诀的口诀上翻阅着。他试图在其中找到有关第二人格的资料。
　　黑莫斯这家伙死活不肯说出分裂第二人格具体的操作方法，只是说让苏尘在迷神诀里找，还说这件事外人无法提供帮助。见黑莫斯态度坚决，苏尘也没法子。更何况现在的黑莫斯每天大多数时间都在沉睡，根本不像刚开始那样话唠，苏尘随叫随到了。
　　迷神迷神，这个神是什么意思？是神话传说中的神灵吗？苏尘记得自己曾看过一本道家典籍，里面有说人体三宝为精气神，精气神指的都是人先天的元精、元气、元神，人可由先天一点至精引天地元气入体，化为自身之元气，提炼元气以化元神，这就是所谓的炼精化气，炼气凝神。
　　这个神，应该便是元神之说了。苏尘现在只能掌握迷神诀的第一式，惑神瞳。惑神瞳最大的优点，就是运用时不会产生很大的念能波动，它是类似于针对精神的攻击。例如上次苏尘曾经用惑神瞳催眠自己，让自己在那一瞬间竟然真的以为事实就如自己口中那般，就连号称蚀心者的青雀，也没能看穿苏尘的心灵。
　　这其中未尝没有青雀轻视了苏尘的原因。若是青雀真的用出自己的实力的话，就凭苏尘那满是破绽的催眠术，定然会被青雀牢牢控制，从而泄露出自己的一切秘密。
　　不过第二人格应该也是要迷惑自己的主人格，为第二人格创造出属于它自己的空间。要怎么办呢？就凭自己那二吊子催眠术？怎么可能！
　　实在在迷神诀上得不出什么结论，苏尘换了个思路。每个人人格都不一样，有的人粗俗，有的人细心，有的人善良，有的人残忍。这些不同的人格是怎么形成的呢？
　　以苏尘看来，人格的形成是先天的遗传因素和后天的环境、教育因素相互作用的结果。自己能不能幻想一下，假如在另一个平行空间，存在了另一个自己，这个「自己」生活环境与现在的自己并不一样，他接触了不一样的人，说过了不一样的话，走过了不一样的路，那他现在是个什么样的人呢？
　　苏尘思路一下开阔了起来，他沉迷在了自己的幻想中。拨开眼前层层迷雾，苏尘感觉自己回到了小时候经常看的那个街道上面。来来往往的是灰色的人影，这些人有他曾经见过但记忆已经模糊的人影，前座有一条横杆的老式飞鸽自行车，人们穿着碎花色的衣服和旁边的人说笑着。有青春少女绑着麻花辫，显露出了一种在未来已经消失的天真气质。
　　苏尘有些疑惑，刚准备向前走一步，突然一声啼哭传来，苏尘浑身一震，周边环境开始扭曲，那些露出笑意的人影，那些老式的运输卡车，那些模模糊糊看不清楚的面孔，都慢慢散去，出现在苏尘眼前的，是一扇深藏在在记忆深处的铁门。
　　推开那道铁门，苏尘周围依然是一片黑白，黑白色的花池旁，一个两岁多的小孩蹲在花池边上，拈着一片花瓣，花瓣上沾上了一些泥土，可以看出是小孩从花池里面捡的，小孩看着花瓣，脸上露出只属于小孩的纯真微笑。笑的那般无邪，那般自由自在。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　那个笑容，凝固成了一副黑白色照片，随风一吹，便落到了苏尘的手中，苏尘看着这一幕，神情一震，这个照片他小时候曾在家里的相簿上见过！据邓文君所说，她和苏长河当时正是看了两岁的他这个微笑，被他的微笑所感染，于是把他带出孤儿院开始抚养。
　　下一刻，出现在苏尘眼前的是一个五六岁的小孩坐在玩具车上，在社区下面的路上开心的笑着。在玩具车的后面，一个高大的人影正推着车，眼中充溢着笑意。周围不再是一片黑白，隐约开始多了一些颜色，周围人的脸庞依然隐隐约约，唯一清晰的，只有那个孩子的笑脸与他身后那个男人满是笑意的眼睛。那个男人，就是苏长河！
　　转瞬又是一幕，孩子已经七岁了，夫妻两个开始商量应该让孩子上哪所学校。与苏尘记忆中不同，这次夫妻把小苏尘送到了彩虹小学，而不是记忆中的圣果小学！
　　接下来的画面就如走马观花一般，快速在苏尘眼前浮现又消失。画面上笼罩的那层黑白变成昏黄，又慢慢变成彩色，那些人物的脸孔由模糊依稀变得清晰。直到少年背着书包从洛市二中从出来的那一刻，两个苏尘终于互相看到了对方。
　　苏尘看着和自己一模一样的人影，陷入了沉默。对面的「自己」在小学时并没有受到同学的侮辱和轻视，所以并没有形成苏尘压抑的性格。虽然也有一些小聪明，但与自己深沉的城府一比，就露了明显的差别。「自己」虽然后来也知道了自己只是一个养子，但他并没有变得偏激，变得无情冷血，反而，他更加乐观。因为他的阳光，他的周围也多了一些真正的朋友，他的学习并不好，很多时候会让老师和家长头疼，他不像这个世界的自己一样优秀，但他快乐。
　　他在一次意外中觉醒了基因，用剑天赋慢慢显露出来，他喜欢剑，是那种很简单的喜欢。他不喜欢恶人，愿意持手中剑去斩除这世间的罪恶。但他决不愿意为了目的去牺牲无辜的人。
　　他就站在苏尘的对面，静静的看着苏尘。
　　苏尘眼中闪过一丝恍然，他伸出自己的右手，想触摸一下「自己」。就在他右手刚触碰到时，「自己」的身体如镜子般碎成了一片片光雨，慢慢消失在了苏尘的眼前。
　　苏尘眼中慢慢痴了。一声叹息在苏尘心中响起，他缓缓睁开了眼睛，却感觉这个世界似乎不一样了。
　　在自己的身体内，他感觉到了有另一个人的呼吸，有另一个人的一生。
　　这就是第二人格吗？苏尘脑海中关于第二人格的记忆如潮水般一瞬间消失，他露出一丝迷茫。不过这道迷茫只是一闪而逝，苏尘眼中立刻恢复了冷冽。
　　此时在他的脑海中，原来的迷神诀已经变成了一道黑色的种子。当苏尘意识靠近那道种子的时候，一股信息顿时传了出来！
　　《魔念炼神决》！
第二十七章 擦肩
　　此时那道黑色的种子在苏尘的意识中漂浮着，《魔决》散发着道道黑气，在黑气顶端，便是那道黑色种子了。
　　感受着种子传来的信息，苏尘心里一动。此时密密麻麻的口诀在苏尘心里冒出，一道邪恶的意念如藤蔓般在这些口诀上来回纠缠。在苏尘眼里，这些口诀似乎也带上了一股邪异的感觉，像是如海水用力拍击岩石般，这些口诀冲击着苏尘的心灵，苏尘咬住牙，千辛万苦才压抑住心里升起的那种嗜血的欲望。
　　当苏尘看到口诀最上方的「魔念炼神决」五个大字后，脑子里像是炸开一般，苏尘呼吸急促，手脚颤动。幸好身体内部另一个人格及时传来念能，才使得苏尘没有心灵失守。
　　苏尘急忙睁开眼睛，心有余悸的吐了口气。那股神魂差点为人所夺的感觉，实在是太可怕了！这部《魔念炼神决》究竟是什么东西，怎么会有这么大的魔性！
　　“没见识的小子，这可是当年本大人横行天下的法门！”黑莫斯此时的意念醒来过来，看见苏尘如此狼狈，黑莫斯鄙视道。
　　“这究竟是什么东西？是你故意放在我的意识里的？”苏尘压低了声音，话语中掩饰不住的怒气。
　　黑莫斯冷哼一声，似乎是对苏尘的这种态度很不满。不过黑莫斯此时也了解苏尘的性格，知道苏尘是个绝对不愿意让威胁存在在自己周围的人。所以黑莫斯虽然很不满，但还是耐着性子给苏尘解释了。
　　“知道什么是《魔决》吗？昔日我就说过，何为决？万物总纲，天下至理，谓之决！敢以魔决为名的功法，你真的以为只是那几个简单人影吗？这部《魔念炼神决》也是从《魔决》中分叉出来的一部分，随着你第二人格的分裂，达到了修炼此功法的条件，此书便自动出现了。”
　　“原来如此。”苏尘点了点头，然后摸了摸自己的小腹，那里有一块冷硬的面具。如今的苏尘已经能够感觉出在面具里面似乎隐藏了一股惊天动地的能量。只是这股能量似乎被某种力量给封印了，那股能量在封印下面咆哮着，冲撞着，这片封印却稳如泰山，丝毫不为之所动。
　　苏尘隐隐有种感觉，《魔决》绝非如同黑莫斯说的那般是他以前收集的功法！或者说，《魔决》跟这块面具绝对有极大的关系！那么说，黑莫斯的身份也不一定如它所说是个倒霉的灵魂！这里面一定有自己不知道的东西！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　许久后，苏尘才重新回到意识空间，有些忌惮的看着那道黑色的种子。
　　“黑莫斯，这部功法有什么用？”
　　黑莫斯沙哑的声音传来，听着黑莫斯中气十足的声音，苏尘心里慢慢沉了下去。以前的黑莫斯虽然喜欢说话，但说话总有一种很虚，飘在半空的感觉。这种情况是代表着黑莫斯在一直恢复吗？
　　“念能分两种，一种运行在身体内部并可以用来对外人造成物理伤害的叫做能！能分很多种，如火能，水能，气能…你身体里流转的是气能。气能也是最常见的一种能量，当然，常见并不代表气能不好。具体我也不给你细说了，你不是加入了一个异能者组织吗？他们那里应该有相关的资料。另一种运行于精神并可以用来对外人造成精神伤害的叫做念！例如你曾经见过的青雀，他就是一个主修念的高手！念与能无分好坏高低之分，很多主修能的高手在提高能的同时，念也随着修为同步提高着。这部《魔念炼神决》便是修炼念的法门，你可以去看一下，此法决极其诡异，威力也相当大，但修炼过程中也有不少风险。因为修行此法决是要以己心血来饲养那颗魔种！而且这颗魔种还可能在任何时候反噬主人！”
　　“原来如此。”苏尘点了点头，这部法决应该是类似于迷神诀的升级版吧。至于黑莫斯所说的风险，苏尘犹豫了一下，还是决定先修炼试一下。只要自己随时保持心灵清明，小心一些，又怎么会被其反噬？
　　小心翼翼的将一滴心头之血送向黑色种子那边，苏尘眼睛一凝，那道黑色种子竟似有了生命，闻着血液独有的腥味，黑色种子开始缓慢的蠕动起来，像是慢慢进食一般，黑色种子慢慢笼罩了血液。几分钟后，那滴心头之血已然消失了。
　　那颗黑色种子似乎是吸收足了养分一般，懒洋洋的呆在原地。在黑色种子吸收完那滴心头之血后，苏尘就感觉到一股血脉相连的感觉从那滴种子上传来。大量的信息在苏尘脑海里浮现，苏尘一瞬间就明白了《魔念炼神决》的含义。”苏子愀然，正襟危坐而问客曰：“何为其然也？”客曰：“「月明星稀，乌鹊南飞」，此非曹孟德之诗乎？西望夏口，东望武昌，山川相缪，郁乎苍苍，此非孟德之困于周郎者乎？方其破荆州，下江陵，顺流而东也，舳舻千里，旌旗蔽空，酾酒临江，横槊赋诗，固一世之雄也，而今安在哉？况吾与子渔樵于江渚之上，侣鱼虾而友麋鹿，驾一叶之扁舟，举匏樽以相属。寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟，哀吾生之须臾，羡长江之无穷。挟飞仙以遨游，抱明月而长终。知不可乎骤得，托遗响于悲风。”
　　作为语文老师的吴忠抽查学生的背诵情况，在课堂上随便点了一个学生的名。这个学生也没让吴忠失望，张嘴便是极其熟练的《赤壁赋》。
　　“好了，卞同学背的很好，你先坐下吧。”吴忠满意的点了点头，夸了卞忠几句，然后就开始讲课了。
　　没有理会吴忠的讲课内容，坐在一旁的苏尘拿着一本英语杂志津津有味的看了起来。在第二人格出现后，现在的他已经拥有了一心两用的本事。第二人格在身体里观想着那个持剑人影，而苏尘则可以稍微的放松一下。虽然他已经不用高考来证明自己的实力，但多掌握几门外语总是好的。毕竟康千曾经对自己说过，龙朝任务可不仅仅局限于华国，很多时候都是在美国日本等国家。
　　虽然以前的苏尘英语也算不错，甚至在一中也算的上是鹤立鸡群。但他那种英语水平也就是勉强六级的水准。而且由于华国的教育特色，苏尘也和很多华国学生一样，都是聋哑英语。只会做题，却不会真正应用。
　　而基因觉醒后的苏尘，却发现自己的记忆力大大提高，而且随着自己智力属性的不断提高，苏尘发觉不仅是自己的记忆力，自己的逻辑思维也大大提高。就像是破旧的电动自行车突然换成了一辆超级特斯拉，苏尘感觉如今自己的思维已经超过常人数十倍了。
　　一旁同桌李彤倒是多看了苏尘几眼，这一个月来这家伙一直在课堂是上睡觉，今天怎么突然幡然醒悟？是因为月考马上就要到吗？
　　李彤抿住了嘴唇，她心里突然感觉复杂了起来。她眼睛瞥着自己秀气的同桌，完美的侧脸，柔滑的脸部曲线，温柔的微笑。就像个女孩子一样。
　　他曾经是全班的传奇啊！保持了三年的全班第一，每次考试成绩必然也是全校前五。他的存在，曾让班里里面有志于学习的人都感到窒息。同学眼中高不可攀的学习传奇，老师眼中的乖乖学生，热情助人的志愿者，他究竟是个什么样的人呢？
　　李彤心里突然担心了起来。苏尘在课堂上睡了一个月的觉，快要到的月考，他还能考出以前的成绩吗？她以前一直是希望能超过苏尘的，要是苏尘考试失利的话她是应该欢呼雀跃的。但是如今她却感觉自己远没有想象中的那么高兴。
　　若是苏尘考试失利的话，那些信任他的老师一定会很失望的吧，他的父母也会很担心的吧。
　　看着苏尘的侧脸，李彤心里默默道了一句——“苏尘，你一定要考好啊！”
　　一中门口，一辆普通的黑色奥迪停在一边的停车处。韩山平叼着一根烟，才不过一个月的时间，曾经温文睿智的法医如今却变得满是胡茬，凹下去的眼窝乌黑，眼睛里面全是血丝。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　空气中的烟雾慢慢漂浮，周璨半靠着车身，看着韩山平，眼中满是担心——“韩叔…”
　　“哎”一声悠悠的叹息传来。韩山平弹了一下烟灰，目光穿透烟雾，神情露出一丝苦涩。
　　“老林的案子还是没有结果，自从案子交给那些人后，就再也没下文了。”
　　“我看那群自诩为高高在上的异能者们就没把老林的命放在心上吧！在他们看来，我们普通人的命根本不值钱！杀死我们这样的普通人，对于那些异能者来说不过是踩死了一只蝼蚁！你会在乎一只蝼蚁的感受吗？”
　　“林叔…”周璨嘴唇咬出了血。他握紧拳头，低下了头，没有说话。
　　“就是可怜小珊了啊。她没事吧？”韩山平猛吸了一口烟，辛辣的味道直入喉管，他憋住气，许久才将那口烟连同着自己苦涩吐了出来。
　　“没事，林叔的事我还没告诉她。只是她现在也有一些疑心了。”周璨眼中闪过一丝痛苦，他看着韩山平，目光中露出一丝哀求——“韩叔，你答应我一件事好不好？假如，我说假如，我有一天突然死了，你能不能照顾一下小珊？她还小…”
　　韩山平回过头深深的看着周璨，他目光深邃，许久才用力点了点头。回头看着街道的一个方向，韩山平依然记得自己和林玉山最后一次分开的场景，低声喃喃道：“谁能料到那天就是你我的最后一面了啊！”
　　语音凄凉。
　　此时有几个穿着校服的学生并排着从一中门口走了出来，韩山平深吸了一口烟，把烟头扔在了地上，一脚踩了上去。
　　“走吧，学生就要下课了。”韩山平坐进了车里。
　　周璨拉开车门坐了进去。黑色的奥迪慢慢从停车处倒了出来，弄好方向后，韩山平一踩油门，奥迪顿时在街上快速行驶起来。
　　周璨依然在看着那条街道，谁能想到那次就是诀别呢？周璨叹了一声气，正准备收回目光，突然一个背着书包长得很是秀气刚刚走出校门的男生映入了周璨的眼帘。
　　好熟悉的感觉。他是谁呢？
　　周璨来不及仔细瞧，奥迪便如离弦之箭驶离了这块街道，看着少年迅速在自己眼中化成了一个黑点，周璨叹息一声，估计只是自己以前在什么地方见过他吧。
第二十八章 赠剑
　　给《魔念炼神决》的种子喂了一滴自己的心头之血，苏尘感觉这颗与自己血脉相连的种子正在隐隐跳动着，就像是一颗小型的心脏一般。脑海中的念似乎有所增加，不过苏尘并不太确定。
　　苏尘眼中泛起一丝红意，红色的数据在视野下方开始浮现。装作是低头沉思的样子，苏尘一边背着书包走着，一边看着自己的数据。
　　“宿主：苏尘。（已绑定）力量6.53，敏捷6.68，智力5.23，体质5.18。潜能61%。实力评价：e级初级。
　　已修炼功法《魔决》（入门）。掌握招数：寸剑。评价：剑术初级。
　　《魔念炼神决》（摸索）。”
　　单纯修炼进步太慢啊！苏尘摩挲着自己的手指，虽然自己整日修炼极其努力，不敢有一丝一毫的懈怠，但进步的幅度却让他皱眉。自己这几天的不眠不休的修炼，结果身体各个地方的数据只涨了零点几！
　　看来要想迅速进步只能靠吸收生机啊！苏尘眼睛微眯了起来，但是黑莫斯的存在就如同一只顶在苏尘心脏上的刀，让苏尘如鲠在喉。自己每次杀人所得的生机黑莫斯就会吸取一半！自己的进步只会让黑莫斯也愈发强大！
　　自己现在唯一能够制约黑莫斯的手段便是面具的特殊存在！面具的能力应该不仅仅只是帮助自己了解自己的身体状况，也不仅仅只是多了一个潜能点属性，绝对还有其他的作用！只是自己该怎么开发出面具的作用呢？
　　还有，黑莫斯曾经说过这个面具上存在了一种恶毒的诅咒。黑莫斯的话不可全信，但也不能完全不信。这个说法也让苏尘隐隐对面具有些忌惮。虽然到目前为止面具对自己帮助很大，但自己却同样不能掉以轻心。说不定面具是相对黑莫斯来说对自己更大的威胁。毕竟黑莫斯自己还有些了解，而对于面具苏尘却一直是雾里看花，看不穿这个面具下面隐藏着的东西。
　　走到一个候车厅，苏尘等了一会儿，一辆公交停了下来，苏尘便走了上去。
　　车里稀稀疏疏只坐了几个人，苏尘扫视了车内一圈，坐在了一个靠窗的位子上。闭起双眼，苏尘将头枕在车座的靠背上，装作闭目养神起来。
　　在意识深处，苏尘开始放空自己的脑袋。记忆慢慢开始消失，苏尘似乎是在逆着时光之河向上走，高三，高二，高一，初三…直到苏尘记忆倒退到七岁那年，这种倒退才终于停止了下来。
　　浮现在苏尘脑海中的是苏长河与邓文君争执该让自己上哪个小学的场景。才七岁的自己自顾自的坐在地板上玩着玩具车，完全没有意识到这是一个改变自己一生的时刻。
　　最后邓文君胜利，夫妻两个人将苏尘送到了离家更近的彩虹小学，而不是教学质量更高的圣果小学。接下来记忆又飞快的前进，小学，初中，高中，凌乱的记忆碎片在苏尘脑海中四散着，飞逸着。若是有人注意到苏尘的话，就会发现闭目的苏尘此时身上的气质在不停的变化！
　　那种温柔却又让人不安的感觉渐渐消失，苏尘身上那种让人感觉尖锐的气质轰然消散，慢慢变成了一种阳光邻家大男孩的感觉。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　猛地睁开眼睛，苏尘揉了揉自己的眉心，心里暗暗疑惑，自己怎么刚才在车上睡了过去？
　　似乎是睡了很久很久，是一种大梦千年不觉晓，一觉醒来天地换的感觉。
　　车在这时停了下来，苏尘下了车，向前走了一段路，然后就看见了复古式的龙朝酒店。苏尘脸上露出真挚又带着不舍的表情。他知道，今天就是青雀大人要走的日子。青雀大人发掘了自己，并大力推荐自己加入龙朝，自己一定不能让青雀大人失望！
　　定了定神，苏尘便朝着龙朝酒店走了过去。他似乎完全没有意识到自己身上的异常。
　　现在的「苏尘」并不是完全的苏尘，准确的说，只是苏尘的第二人格。当然，对于第二人格而言，他的记忆全都是苏尘的主人格煞费苦心的编写的。对于苏尘主人格的存在，第二人格完全不知晓。
　　进入龙朝酒店时，门口的两个迎宾小姐倒是对苏尘投来了不少目光。毕竟苏尘的年龄太小，衣着打扮都不太像是那种能够出入这种高级酒店的成功人士。
　　不过她们也没傻到伸出手去阻止苏尘。毕竟说不定是个扮猪吃老虎的太子爷呢？现在社会不是很流行这种装逼吗？
　　进入酒店后，苏尘掏出口袋里的卡片，走到那天康千带自己走过的电梯前，在旁边的机器上刷了一下，电梯门缓缓打开。看见苏尘走进电梯门，两个迎宾的女孩对视了一眼，都看出了对方脸上露出的果然如此的表情。
　　到达酒店顶端之后，苏尘刚刚走出电梯门，便看见一道白衣人影正负手背对着自己，人影身材挺拔，如青山玉树，气质不凡。
　　苏尘目光一凝，便欲走上去。“青雀大人！”
　　“苏尘。”青雀转过身来，表情平静。看着脸上兴奋夹杂着不安的少年，青雀心中闪过一丝疑惑。今天的苏尘，与自己那天见的时候似乎不一样了。不过这丝怀疑只是在青雀心头一转便消失了。毕竟那天是苏尘刚刚第一次杀人后，青雀设身处地。假如自己第一次杀人后，也必然会表现的与平时不同。
　　不过苏尘身上大的嫌疑并没有完全消除，正是在他觉醒的这段时间内，「审判长」的命案才频频出现。虽然青雀对自己的观测人心能力极为自傲。但他也不敢说苏尘就真的没有问题。毕竟，若是事实真如苏尘所说，那苏尘的成长速度也太快了些。对于这样一个潜力无穷的少年，是再怎么小心谨慎也是不为过的。
　　“你感觉怎么样？”青雀平静道。
　　苏尘先是愣了一下，然后他就明白了青雀所说的意思。脸上表情渐渐沉了下来，苏尘记忆又回到了那天的晚上，那个如魔一般的身影，幸存下来的自己。苏尘的拳头慢慢握了起来，那些残忍的画面似乎又重新出现在苏尘眼前，苏尘声音低了下来。
　　“青雀大人，你不用担心我了。”
　　“刚刚杀了那个罪犯之后，我心里很慌，那一刻感觉天都要塌了下来。我不知道为什么这种事为什么会发生在我身上，我极度恐慌夹杂迷茫。但当我看到那些命案现场的照片后，我明白了。”
　　“有些人，该杀！”
　　青雀皱起眉头，看着眼前站着的少年。在刚刚一瞬间，在这个少年身上似乎露出了一丝极浓的杀气…那是手上沾满了鲜血的那种刽子手才会拥有的杀气，这个少年怎么会有？是自己感觉错的原因吗？
　　苏尘没有注意到青雀的表情，只是紧紧咬着牙，他此时心里已经被怒火充斥了。
　　“我从来不知道这世间还有这般残忍的人！不，我说错了，他已经不算人了！是人的话他怎么会对自己的同类做出这样的事！有一部电影的台词，「能力越大，责任越大！」上天给了我超出常人的能力，就是让我持三尺青锋诛尽天下恶人！杀一恶人，胜救百人！”
　　“好一个杀一恶人，胜救百人！”
　　青雀抚掌轻笑，他眼睛微眯，仔细注视着苏尘。他看的出，苏尘说的都是他的真心话。至今为止，还没有一个人能在他蚀心者青雀面前撒谎！
　　心里对苏尘的疑惑渐渐消去，青雀眼中的欣赏之意表露无遗。他一拍手掌，一个身材魁梧的大汉顿时从一旁走出，在他的手中，捧着一柄剑。
　　剑鞘较长，比一般的长剑要长出半尺，剑鞘由黄铜制成，似乎已经被人用过很久，表面一层用于装饰的金漆掉落了不少，露出了里面的金属。不过剑鞘顶端的曲线很美，在剑鞘靠近剑柄处，刻了几处青山浮雕。
　　“此剑，名为，苍梧！他本是我一故友的佩剑，只是斯人已逝，你拿上此剑吧。”青雀的语气中带着淡淡的感慨。
　　苏尘眼睛一亮，他接过那个大汉手中的剑，迫不及待的抽出一看。「咣」一声，寒冷的剑锋被抽出半截，闪亮的剑面上映着苏尘清秀的脸庞。看着寒光森森，杀气逼人的剑锋，苏尘倒吸了一口气。虽然他并没有鉴赏剑的天赋，但他此时还是看得出，这绝对是一柄难得的宝剑！
　　见苏尘接过剑，魁梧大汉眼中闪过一丝复杂的情绪。但还是退后两步，站在了青雀的身后。
　　“此剑是铸剑大师安大师生前的作品，据安大师所说，此剑可决浮云，乱鬼神，破肝胆。有缘之人得此剑，便在咫尺之内人尽敌国。即使是无缘之人，得此剑也能快意恩仇，纵横天下。我那故人意外得此剑一直视若心头至宝，每每抱剑而眠，只叹不能为剑魂，与剑为一。只可惜…”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘没想到此剑居然如此珍贵，他表情凝重了起来。握住手中剑，他感觉到了这柄剑的分量。
　　“青雀大人，有朝一日，我必让此剑扬名世间！此剑所至，即是公道所至！我必给善人幸福！给恶人以恐惧！”
　　苏尘望着青雀，一字一句的立着誓言。
　　青雀愣了一下，然后笑了起来。他越来越感觉这个少年符合自己的脾气了。
　　看着苏尘渐渐离去的背影，身材魁梧的大汉突然长叹了一声。
　　“六年了吧。”青雀突然道。
　　大汉点了点头，轻声道：“是啊，已经六年了。但那一战的场景却依然不时出现在我的梦里，有时闭上眼睛，浮现在眼前的依然是那些曾经兄弟们的脸庞。那时候，要不是车鸣大哥豁出了自己性命与众神殿那个神主同归于尽，我们现在应该早就化为一抔黄土了吧。”
　　青雀脸上露出了一丝怀念。
　　“我在咱们五人中算是最幸运了吧。谁能想到，曾经赫赫有名的修罗小队，现在只剩下两个人了呢。你说要是车鸣大哥没死的话，他现在会是什么境界？以他的天赋对剑的痴迷，估计早就踏入c级了吧。”
　　“是一个半人。”魁梧大汉提醒着青雀。
　　“良平…”青雀回头看着魁梧大汉，表情带着惭愧。
　　“青雀，这不关你的事。”良平笑了一下，看着苏尘消失的那个走廊。“青雀，你真的要把苍梧剑交给这个叫苏尘的少年？你确定他能和当年的车鸣大哥相比？”
　　青雀没有说话，只是抖了抖自己的衣服，转身离去。
　　“走吧，良平，烈火大人似乎又有任务了。”
　　下午七点多的时候，外面的天已经暗了下来。进入秋天后，天黑的也早了起来。
　　警察局内，周璨正漫步目的的浏览着眼前的网页。鼠标「啪啪」的声音不停在寂静的空间里面响着。
　　又一阵收拾东西的声音，周璨抬头，是一个穿着红色绒毛衣看起来很是靓丽的女孩儿。
　　“周璨，我先走了。你也别待太久啊！”女孩儿笑容颇为温暖。
　　周璨面无表情的点了点头，然后视线依然落在屏幕上，女孩叹了一声气，拿起自己的包，走出了办公室的门。
　　周璨右手放开了鼠标，轻轻在桌子上敲击了起来。那天在一中门口见到的少年究竟是谁呢？周璨心里有种预感，那个少年与林玉山必然有极大的关系。
　　只是，自己到底是在什么地方见过他呢？
　　周璨忽然猛地从椅子上站了起来，椅子一下被推到了后面，发出了一声刺耳的声音。
　　是他！
第二十九章 神秘
　　今天又是一个阴天，自入秋以后，这种天气就越来越多了。卧室窗外，路上的行人稀稀疏疏，一个穿着橘红色制服的环卫工人正在低头扫着地上的落叶。
　　房间内，苏尘低头抚摸着手中的长剑，他没想到那天的青雀居然会赠给第二人格一把剑，这让他极为惊喜，抽出长剑，苏尘没有听见一丝破空声，这只能证明一件事，那就是此剑极其锋利，划过空气也不露声！
　　看着寒光森森的长剑，苏尘左手一弹，低吟的剑鸣声在房间内响起，鸣声清越，没有一丝杂质。在苏尘眼中，这种剑鸣声胜过了这世间的一切音乐！
　　像是抚摸着自己恋人的身躯一般，苏尘着迷的来回摸着剑，此剑他越看越喜欢，越看越觉得合心意。忍不住就在房间里舞起剑来。
　　房间空间不小，但种种物品却摆的不少，苏尘没有在意。一时间，房间内只见到剑光森森，人影翩飞，长剑忽如落叶，飘忽不定，又似巨石，重拙无锋。苏尘则似鬼魅，笼罩在重重的剑影中，只能瞧见一团白影，却根本看不清楚脸孔。
　　许久后，苏尘才收起剑。半空中刚才扬起的灰尘向下飘落，夹杂着一些碎木屑。在房间中，虽然苏尘竭力控制，但还是不小心削去了木柜的一些边角。
　　不过此时苏尘的心意却并不在房间内，他摸着剑，体会着刚才的那种感觉。刚才的自己，似乎与剑化为了一体，他能体会他此剑对鲜血的渴望。尘封多年的宝剑，一旦出世，又怎能不以鲜血祭奠自己的荣耀？
　　这是长剑的渴望，亦是他苏尘的渴望！
　　苏尘轻轻敲击着剑身，他心里的兴奋渐渐消失，一件让他烦恼的事情袭上他的心头。青雀虽然已经走了，但龙朝之中还有大批的异能者！这些异能者中不乏e级高等，甚至还有d级！作为e级下等的苏尘能加入龙朝，不得不说。除了他的天赋之外，青雀的大力推荐起了相当大的作用。
　　「审判长」还应不应该继续存在？若是存在的话必然会牵动龙朝方面的注意，苏尘已经注意到龙朝已经有了相关「审判长」的资料。关于对「审判长」实力的猜测，擅长念能种类，年龄大致推算，身高等等，苏尘怕自己再做下去真的会被龙朝查出自己的真实身份！
　　可若是「审判长」自此消失，不仅自己少了一个迅速增强的途径，也会引起那些已经怀疑自己的人注意！要知道自己基因觉醒和「审判长」出现的时机太过巧合。如果自己刚刚加入龙朝，「审判长」便从这世间消失，这不是给人以口实吗？
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘想了想，摸了摸手中的剑，如今的自己已经是骑虎难下，这个「审判长」的身份虽然很有用，但对于现在的自己来说，却是一个十分棘手的麻烦。要解决此事只能有一个办法，就是让「审判长」死去！而且还是当着众人之目死去！
　　假死风险太大，唯一的方式就是找到一个替死鬼。谁能作为自己的替死鬼呢？
　　苏尘自然而然想到了苏诺。不过这个念头只是在脑海中一闪就消失了。他虽然冷漠无情，但还做不到牺牲自己亲人性命去让自己活命的程度。
　　不过想起苏诺，苏尘心里就泛起了一些心思，他开始接触另一个世界了吗？苏尘放下手中的剑，把剑放到了床底下，他并不想让家人发现这柄剑。走出房门，苏尘扫视了一眼家里，苏长河很少有时间呆在家里，邓文君和隔壁的一个阿姨去购物了，苏诺似乎是去网吧了，此时房间内只有苏尘一人。
　　不过苏尘为了保险，在苏诺门口还是敲了敲，轻声道：“小诺，在不在？”
　　连问了两声，房间内都没人回答。苏尘确定房间里面没人后，便打开苏诺房间的门。虽然苏诺的房间门特意被锁了，但对于苏尘来说，打开这样一个锁还是轻而易举的。小心翼翼走进苏诺的房间，苏尘扫视了一圈，一旁衣架上随意挂着校服和一件运动服，书桌上摆着一台纯黑色的笔记本电脑，还有一些书籍随意摆放在桌子上，桌子下面是颗篮球。
　　苏尘先是走到了苏诺的床前，床上被单散乱，到处都是起床后没有特意整过的褶皱。床单凭空悬下，遮住了床下的内容。
　　苏尘蹲下，拨开床单，映目而入是一些随意摆放的鞋子，一些装着书的箱子，还有一些黑色的奇怪粘合物。
　　苏尘的目光如针般聚成了一个点，集中在了那个奇怪粘合物上。那似乎是一些塑料被烧过后冷却变成的形状。只是苏诺平时并没有随意烧东西的习惯啊！
　　若是邓文君发现的话，估计也不会在意，可能只是觉得是苏诺一时好玩罢了。可是苏尘却想的更多，看着这团黑黝黝的粘合物，苏尘顿时想起来龙朝里面关于念能分类的记载！
　　精神异能，谓念，肉体异能，谓能。能分很多种，气能是最常见的一种，其他常见的有火能，水能，电能…难道苏诺觉醒的能力是火能？苏尘摸着自己的下巴，如果苏诺觉醒的是火能，那是什么火能？
　　苏尘脑子快速转动着，龙朝里面关于火能的相关记载快速在他心中流过。精火，三倍普火，炼金熔玉；昧火，跗骨之炎，沾之不灭；灵火，无形无影，熔心裂肺；毒火，化其骨肉，灼人心神…
　　苏诺会觉醒什么火能呢？苏尘站起身，走到苏诺的书桌边，翻开苏诺摆着的书籍，苏尘快速翻了一下，没能找见什么线索。然后他又绕着房间仔细转了一圈，依然没能找见什么有价值的东西。苏尘小心抹去自己留下的痕迹，然后关上门，小心退了出去。
　　一间德克士店内，苏诺坐在一个靠窗的位子上，面前摆着一杯热橙。苏诺虽然在翻看着手机，但时不时抬头看一眼门口，明显是在等什么人来。
　　看了看自己手机上显示的时间，已经快到五点了，东子哥怎么还没来？苏诺虽然心里焦急，几次像走出门去不再回来。但想起那天东子的话，他就不得不强行按捺住自己焦急的心态，只是手机在手里却越攒越紧了。
　　“小诺！”再等了两分钟，苏诺猛然听见一声呼喊。苏诺浑身一震，急忙站了起来，看向德克士的门口，那里正站着三个人。为首的人脸上写满了不羁，头发前沿被染成了染成黄色，耳朵上还戴着一个大大的金色耳环。
　　“东子哥！”苏诺急忙快步走了过来，唤了一声。然后把目光投向东子身后的两人，神情有些迷惑，有些期待。
　　“这是川市组织的成员，他叫乐铭。”东子眼睛一弯，指着一个银发男子介绍道，男子脸上写满无聊，只是偶尔看向苏诺的眼神才闪过一丝饶有兴趣。
　　苏诺点点头，有些惴惴不安的对着乐铭打了个招呼，“铭哥好。”乐铭嘴角勾起，点了点头。
　　然后苏诺就将目光移向了另一个女孩儿，这个少女安静的站着，蓝色短裙搭配白色泡泡袜，上身是简单的黑色收腰T恤，齐肩的长发，显得无比娴静。
　　“霏霏。”注意到苏诺看自己，少女便开口回答道。少女的声音很好听，就像黄鹂轻鸣，一时间苏诺只是盯着少女愣愣出神。
　　“好了，难道你想让我们就一直站在这里吗？”东子嘿嘿笑了两下，拍了一下苏诺的肩膀，苏诺这才如梦初醒，急忙带着三人走到自己的桌子跟前，拉开椅子让三人坐下。
　　坐下后，只见霏霏右手做了一个奇怪的手印，然后苏诺就感觉一层无形的屏障笼罩了四人及这张桌子。做完后，霏霏清脆的声音再次响起：“现在可以说话了。”
　　“小诺，我那天给你说的事情你记住了吗？”看见霏霏张开屏障后，东子的表情严肃了起来，沉声问着苏诺。
　　“记住了。我们异能者是被上天选中的天行者，我们的使命便是创造新世界，我们，即是众神！”
　　苏诺低声答道，说着，他一边偷偷瞧着霏霏，只感觉霏霏越看越是好看。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　东子满意点点头，看了一眼霏霏和乐铭，见他们都没说话的心思，东子只好继续往下说了。
　　“苏诺，我应该给你说过异能界的事情吧，我们众神殿虽然说在整个异能界算的上是顶尖势力，但树敌却也不少。异能界远远比你想象中要混乱的多，那里没有秩序，没有规则，只有赤裸裸的力量！例如在华国，我们要与龙朝抗衡。龙朝虽然顶尖高手逊于我们众神殿，但他们是政府势力，有着强大的后援。几年前，我们与龙朝发动战争，那次战争我们双方都损失惨重…我知道你是华国人，若是你有什么忌讳的话，可以直接说出来，我们并不强求你加入众神殿。”
　　听完东子这番话，苏诺沉默了起来。自己加入众神殿，是不是意味着自己就背叛了国家呢？还有，会不会连累到自己的家人呢？
　　看见苏诺沉默，乐铭这时才开口——“你若是担心你的家人的话，那大可不必。龙朝创始人曾经定下一个道约：普通人的事情由普通人之间自己解决，异能者的事情由异能者之间自己解决！违背此约的人，天下共击之！所以你不用担心龙朝的人会对你的家人下手。因为异能者之间的恩怨不能牵扯其他普通人。若是龙朝违背此约，就会被整个异能界群起而攻之！”
　　听完乐铭的话，苏诺这才点了点头道：“我愿意加入众神殿。”苏诺并不傻，众神殿说不强求，是真的不强求吗？当自己觉醒基因的那一刻，自己已经踏入了异能界！普通人的规则对自己已然不适用！即便是众神殿真的不强求，那自己该怎么办？加入龙朝？他们会相信一个曾经和众神殿接触过的异能者吗？独行异能者？那就是找死，没有一个势力作为依靠，在弱肉强食的异能界，只能是砧板上的肉。
　　听见苏诺此言，其余三人这才轻舒了口气。乐铭饶有兴趣的看着苏诺——“我听东子说你的能力很特殊，但具体情况他就是不肯说，你能不能给我演示一下？”
　　苏诺点点头，偷偷望着霏霏，看见她清冷的脸上没有表情，苏诺抿了抿嘴唇，伸出自己的右手，一团蓝色的火焰凭空在苏诺手掌上方三寸处漂浮着。
　　本来满脸无聊之色的乐铭猛地绷紧了身体，只是紧紧的望着苏诺手掌中的火焰，他神情严肃，许久才吐出一口气——“没想到是这种火能…”
　　霏霏清冷的脸上也闪过一丝异色，略有惊讶的望着苏诺。注意到她的注视，苏诺挺直身子，他第一次后悔自己刚才出门的时候太急居然忘了洗脸。
第三十章 杀意
　　教室内，每个同学都低头做着老师刚发的卷子，一时间教室无比安静，只有笔尖划过纸张时发出的刷刷声。
　　看着眼前的卷子，从第一道题开始，苏尘心里已经浮出了完美无懈可击的解题过程。即使是一些特别难的运算，苏尘只是略微一考虑，便已得出了结论。
　　苏尘如今就如同一台人形计算机，能快速调出脑海中曾经学过的知识，并针对具体题型进行解答。对苏尘来说，这些题本来就算不上难。如今计算力大大提高，这些题更加不在话下。拿出笔在试卷上随手写上答案，本来两个小时的数学考试，苏尘竟是只用了不到十分钟的时间便完全做完了！
　　但是异能不断增强真的会刺激大脑也进化吗？苏尘想了想，他并不觉得其他异能者有这个能力。否则进化到最后，当一个人的头脑运算的比大型计算机还快时，他已经不能算是人了，而是彻头彻尾的神！
　　这一点，就是自己与其他异能者最大的差距！自己起初没有觉醒基因的天赋，是黑莫斯用一种特殊手段帮助自己刺激基因，用生机作为养分。可以说是用一种很野蛮的方式把自己强行觉醒！觉醒后，自己便开始修习《魔决》这一顶级功法，苏尘并不认为以地球文明发展程度会有人创造出类似《魔决》这种惊天动地的功法！
　　自己的进化是一种全方面的进化！包括每个基因，每个细胞，自从自己修习《魔决》后，就开始不断演化。黑莫斯之所以称自己为进化者，就是如此！
　　当然，脑海中的那颗黑色种子应该也功不可没吧。苏尘意识沉入脑海中，看着那颗围绕着《魔决》不停跳动的种子，苏尘惊喜的发现种子形状居然发生了变化！像是有什么东西似乎要破蛹而出，种子的上方凸起了一个小小的肉瘤。当然，如今这个肉瘤还很小，若是不仔细看的话根本无法发现。
　　固定的送了一滴自己的心头之血，苏尘隐隐期待了起来。当这颗种子破牙之时，也就是自己神念能力诞生之时！
　　“叮铃铃……”
　　交卷铃声响起，苏尘暗叹了一声。他刚刚沉浸在意识空间，观想着《魔决》的第一个人影，此时第一个人影在苏尘的观想之下已经有些模糊了。虽然只是一些，但还是让苏尘兴奋不已。若是自己坚持下去，总有一天自己会将《魔决》的九个人影全部领悟！
　　当然，在其中第二人格的作用也是不小。第二人格潜伏在苏尘体内，平日里并不会对苏尘产生什么影响。苏尘给第二人格下的命令是一直观想人影。因此这段时间苏尘对剑法领悟愈发深刻。
　　刚刚考完试，其他同学都兴奋的几个几个围在一块，对起答案来。老师在上面整理着卷子，尿急的人赶紧跑去厕所，每次考完试都是厕所的高峰期。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“苏尘，你出来一下。”苏尘抬头，只见班主任吴忠正站在教室门口，一时间吸引了教室众人的目光。吴忠神情严肃，眉头皱起，似乎心情不好。
　　什么事？苏尘有些疑惑。那次保送名额的结论已经给吴忠说了啊！苏长河与邓文君仔细讨论了一下，还是决定让苏尘参加高考，不拿那个保送名额。毕竟以苏尘平时的成绩来看，只要高考时不要失误，考上清木大学与燕京大学的几率应该是挺大的。
　　脑子里虽然一瞬间闪过无数想法，但苏尘还是微笑站起身，走到了吴忠的身边。吴忠有些冷冷的看了苏尘一眼，然后就向自己的办公室内走去。苏尘低着头跟在了吴忠的身后，心里满是疑虑。
　　究竟是什么事？
　　走了几分钟，吴忠走到了自己办公室前，严肃回头看了一眼苏尘，然后右手放在唇边咳了一声，推开门走了进去。
　　苏尘跟在吴忠身后，当他看见办公室里的人后，瞳孔顿时一缩。
　　穿着警服的年轻警察和吴忠握了下手，然后就望着苏尘，眸子深沉如水，嘴上却说着：“吴老师，这就是苏尘？”
　　吴忠点点头，看着苏尘：“这是周璨警官，苏尘，警官找你有些事。”
　　苏尘眼睑垂下，一时间脑子里面转了无数个念头，怎么会突然有警察来找自己？难道「审判长」的身份曝光了？不对，若是如此，找自己的应该是龙朝，而不是警察了。
　　抬起头露出一个腼腆的笑容，苏尘脸上神色不安，望着周璨，手指绞着衣服，点了点头。
　　看到苏尘的表情，周璨神情似笑非笑，沉声道：“那苏尘同学你同我来吧。”说完就准备走，然后他的胳膊就被吴忠给挽住了。
　　“周璨警官，苏尘…他只是个学生，要是真犯了什么事…希望你能认真勘察一下，我觉得苏尘这孩子绝对不会犯罪的！”
　　周璨眼角动了动，然后才笑着看着吴忠：“放心吧，吴老师，只是一起命案中苏尘恰好是个目击者，我要找他了解一下情况。你不用担心。”
　　“原来如此！”看着吴忠明显松了一口气的样子，周璨笑了一下，就走出了办公室。
　　带着苏尘，周璨一直走到了校园的小树林，这里颇为幽静，现在这时几乎没有学生，只有风穿过树梢的声音。
　　苏尘眸子满是紧张，两只手手指绞在一起，不安的看着周璨。
　　转身，周璨盯着苏尘，许久不说话。看着苏尘文弱的样子，周璨很难相信这个秀气瘦弱的少年居然是个杀人不眨眼的恶魔！
　　“你认识林玉山吗？”
　　似乎是因为凶手正站在面前，周璨拳头紧紧攥着，声音有些沙哑的问道。
　　苏尘摇了摇头。
　　“一个多月前，在一中门口不远处发生了一起命案，死者头上被刻上了奇怪的图案，当时你在场吗？”
　　“那具尸体？”似乎是想到什么可怕的东西一样，苏尘脸上变得有些苍白，他呼吸有些急促——“那具尸体叫林玉山吗？我真的不认识…那天放学我见一群人围在那里，我便好奇的凑了过去，但是没想到是具尸体…我很害怕，不知道该怎么办，回家后连续做了好几天噩梦…我真的不认识那具尸体…警官叔叔，你要相信我啊！”
　　看着因恐惧而有些话语不流畅的苏尘，周璨心里闪过一丝疑惑，真的是他吗？不过这个疑惑在心里只是一闪而过。曾经林玉山的身影在周璨心里闪过，周璨闭着眼睛，深吸了一口气，然后漠然的看着苏尘。
　　“林玉山不是那具尸体，林玉山是当时在场负责那个命案的刑警队长。”
　　“刑警队长？”苏尘脸上浮出疑惑——“我不认识他啊？当时我好像的确是看见了那样一个穿警服的人，但我真的不认识他啊！他难道出事了？”苏尘小心翼翼的问道。
　　“他死了。”周璨低声说完，然后眼睛一瞬间变得血红，紧紧的盯着苏尘，吓得苏尘倒退了两步。
　　“你别演戏了，苏尘！那天你故意吸引林玉山队长随你而去，然后就在老城一处地方暗杀了队长！你，就是凶手！”
　　“怎么可能！”苏尘满脸不敢相信之色，看着周璨——“警官，你不要污蔑我！我怎么可能杀人！我，我只是个学生而已！”
　　“你是学生，你也是凶手！”周璨笑了两声，似乎要把自己这段时间的苦闷全部倾泻出来，他脑海中闪过一张清丽的面孔，随即沉下声来——“据我调查，那天林玉山队长跟踪一个穿校服的学生，这一点当时很多目击的市民都可以作证！他们也看见你和林玉山队长一起进入老城，随后就是林玉山队长的尸体被发现！苏尘，你，可还有解释！”
　　“有！”苏尘此时完全没了一开始的那种畏惧紧张的感觉，此时脸上是因委屈快要落下泪来，但却倔强的强行忍住的表情，只是毫不客气的盯着周璨——“我那天只是因为害怕，看到尸体后我很害怕，我走在路上一直感觉有人跟踪我！我以为是凶手盯上了我，所以不敢回家，只能一直向前走。但当走到老城的时候我发现跟踪我的人不见了。我这才放下心急忙跑回家…谁知道那天跟踪我的居然是所谓的刑警队队长！谁知道他那天是什么打算，说不定他才是所有命案的凶手，那天就是为了杀我…也许他跟踪我，却遇上了真正的凶手，被凶手所杀！反正不管我的事！他要是死了就是死的活该！你说我杀人，你拿出证据啊！”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“你说什么！”听见苏尘说林玉山死的活该的时候，周璨因气愤的浑身颤抖起来，他摸着自己腰间的枪，一股杀人的欲望不断从心里升起！
　　杀了他！杀了他！
　　周璨腰间的枪已经拿到了一半，突然清醒了过来，自己刚才那是怎么了？即使眼前之人的确是凶手，但自己没有证据！
　　看着周璨很快清醒过来，苏尘脸上闪过一丝遗憾，本来黑白交织的眸子恢复了正常，没想到此人定力如此之强，连自己的惑神瞳也能抵御！当然，因为现在自己已经加入龙朝，苏尘担心有人监视自己，不敢弄的动静太大也是一方面。不过刚才若是此人敢开枪，自己就可以直接拿出龙朝凭证杀了此人！
　　异能者的尊严不容挑衅！
　　周璨收回了枪，冷冷的看了苏尘一眼，淡淡道：“苏尘，我知道你是凶手。我现在的确没证据，我知道你肯定也是那个世界的人！但我告诉你！终有一天，我会带着那些曾经死在你手下的冤魂来索命！你记住！”
　　说完后，周璨整了整自己的衣服，往回走。他的脸上满是坚定。
　　望着周璨的背影，苏尘的眸子慢慢冰冷了下来，一股杀气开始围绕在苏尘的身边。自从异能觉醒后，谁敢这样威胁自己！
　　此人，该杀！
　　不过此人既然知道了异能者的事，他又是一个普通人，证明此时他有着专门的国家人员监视。这本来是监视，此时却变成了对他的保护！若是公然杀他的话对自己不利！
　　该怎么办？苏尘摸着下巴，沉思了起来。
　　突然一阵震动从裤兜里面传来，苏尘拿出那个黑白色诺基亚手机，看了一下手机屏幕。
　　“龙朝任务：追杀越狱犯刘龙！此人曾杀了五个荷枪实弹的警察，疑已觉醒异能，此时正位于洛市。目标实力估测：f级（可能持有枪械）。任务难度评价：d级。执行人：燕十三！”
　　刘龙吗？苏尘脸上露出一丝笑意，笑意很冷。
　　此时他满腔杀意，既然这个刘龙凑了上来，就先拿他开刀！
第三十一章 空灵
　　“这个刘龙父母早亡，从小就混迹于街头，是当地著名的小混混。六年前在一次帮派冲突中，这个刘龙失手打死了一个人，被法院判处无期徒刑。前段时间八月份的时候，他突然从连州的监狱逃了出来，还顺手杀死了当时的监狱长。这个事件前段时间在新闻上还挺火，后来警方派出大量警力搜查，均被此人逃脱，甚至还有五个实枪荷弹的警察被捏断喉咙而死。据连州龙朝方面的人调查，这个刘龙应该是觉醒了异能，种类应该是偏向于力量或是把自己皮肤表层石质化类的防御系，关于他的相关DNA信息，已经存到了你的手机里面。如果刘龙在你附近的话手机会自动提示。这些事刘龙你以前的照片，你看一下还有没有什么疑问。”
　　苏尘捏着一叠厚厚的文件快速翻看着，里面来夹杂了很多相片。相片上的人满脸戾气，眼皮上被人划了一个十字形伤疤，剃个光头穿着黄色的牢服僵直的看着照片外，眼神阴冷。
　　“他有枪？”
　　“很可能有。”康千表情严肃。“所以，苏尘，你到时候要尽量小心。”
　　苏尘点点头，然后合住了文件夹，略带着笑意看着康千——“老千，别这么严肃，告诉我，任务的报酬是什么？”
　　康千苦笑了一下，接过苏尘的文件。
　　“苏尘，我知道你天赋好。但是你要注意，这是生死搏斗！不是谁实力强谁就能活下来，而是看谁不怕死！这个刘龙是个悍匪，按往常的惯例话，这种任务不应该是由你这种新手完成的。即使有新手，那也肯定有一个老人带队。这次社长做的的确是有些过分了。不过你的奖励也高，一共五个积分。若是像往常由老人带队的话，估计你就只有一个积分了。”
　　“我知道了。”苏尘点了点头。像龙朝里面的积分很重要，不仅可以用来换现实中的所有东西，还可以换修炼异能所需要的功法，修炼心得，各式兵器…也可以用积分来发布任务，积分若是攒够1000，便可以申请退休。在龙朝，通用的规则是一个积分可以兑换一万RMB。
　　晚上八点钟。天气微凉，有着丝丝的轻风。
　　洛市市中心开往新城的俩公交车上，走上了一个背着黑色长方形剑袋的少年。
　　少年穿着棉质的格子衬衣，黑色的牛仔长裤，留着清爽的短发。眉目间很秀气，尤其是那双细长的眼睛，更加增添了几分文弱之气。若不是男孩喉咙上喉结明显，周围的人几乎要把男孩当做一个短发女生了。
　　男孩一手抓着黑色的长条形袋子，一手拉着头顶的拉环，这辆公交车是那种比较小的公交车，容量不大，男孩上车的时候，已经坐满了人。
　　男孩脸上露着温柔的微笑，这种微笑很迷人，从微笑中就能知道这个男孩肯定是个性格温和修养不错的孩子。公交车车里靠窗的一个女孩子忍不住就多瞧了男孩一眼，男孩似乎感觉到了女孩的注视，回头看了女孩一眼，女孩顿时脸上羞红，低下头去装作是在玩手机。
　　男孩笑笑，没有在意。
　　这个男孩就是苏尘。
　　他开始低头想起自己这次的对手起来。脑子里面刘龙的资料一条一条从苏尘心中流过，苏尘右手摸着背上的剑，不由有些感慨。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　虽然自己也算的上是新手，但对于刘龙来说，他才是真正完全没和异能者动过手吧。战斗经验就是刘龙最大的缺陷。尤其是他的异能等级还很可能只是f级。
　　闭目养身了一会儿，车上偶而有颠簸苏尘也稳如泰山，根本不像其他人那样受惯性作用来回晃动。大概十几分钟后，公交车停在了一处候车站，苏尘睁开眼睛，随着几个人下了车。
　　下车后，苏尘来回看了一下。新城他不常来，所以并不是很熟。苏尘此时所处的是一条繁华的街道，两边高楼林立，巨大的镁光灯字体来回变幻，路上行人来来往往，不远处一个酒店门口，停了许多名车。酒店似乎是在办什么宴会，门口穿着红色旗袍的迎宾小姐温柔款款，不时有穿着礼服的男人挽着自己的女伴走进酒店。
　　苏尘看了一眼就低下头去，拿出自己的手机。根据龙朝资料，有人曾在新城不久前见过与刘龙极为相似的人影。若是那人真是刘龙的话，现在应该还没离开新城。
　　黑白色的屏幕上突然展开了一副网点图，新城的一切地方都在这个诺基亚屏幕上显示了出来。苏尘看着新城的一处地方，地图上那里一个红点正一闪一闪。
　　刘龙。
　　心里默念着这个名字，苏尘收起手机，嘴角露出一丝笑意。
　　提步继续开始向前走，苏尘与和两个穿着t恤和牛仔短裤的可爱少女擦身而过，女孩儿们的聊天内容自然而然飘入苏尘的耳中。
　　“静静，水井路那边新开了一家韩流饰品店，一起去看看吧。听李丽她们说，里面好多东西又便宜又漂亮。”
　　“好啊，不过我还要先去一趟会之缘书店，上次拜托老板给我进的书昨天到了。”
　　“那我们坐十九路车，可以先去会之缘，然后往回走就可以到饰品店，顺便还可以看看中间的那些店面有什么新式样。”
　　“好啊，不过兰宝你钱带够了没？我身上只带了三十块，如果买书的话我怕钱可能不够…”
　　“没事，我带了一百，够咱俩个人了。大不了到学校你再还我呗。”
　　这些女孩子的话像是一阵风，从苏尘的心湖上拂过，只在湖面上激起圈圈涟漪。但苏尘的心灵却依然充满宁静，不染灰尘。
　　走在路上，苏尘第一次开始调整自己的精气神，像是碧波荡漾的湖水，每一次心跳，就如湖水的轻轻潋滟，空中的风轻盈流畅，那些来回游移不定的念头此时恰如湖中的鱼儿，曳尾而行。苏尘俯视着自己的心灵，看着忽而远逝往来翕忽的念头，心灵突然多了一种单纯的快乐。
　　这种心灵传来的宁静让他此时的一举一动都充满了某种特殊的韵味，路两旁商店银行等门面上的镁光灯闪耀，淡淡的弧光抹在他棕色的瞳子上，竟出奇的漂亮。
　　苏尘保持着这种心灵状态，按着记忆中的红点位置，缓步走了过去。
　　就在苏尘在路上走的时候，那个办宴会的酒店门前，一个穿着礼服的少女走了出来。少女一身黑裙，身上有亮片闪烁，面容精致，纯黑的绒裙与她白皙的肌肤相称，更显得她肌肤如雪，不可方物。
　　少女刚走出了就吸引了不少路上的人频频回视，不过少女并没在意，脸上反而是一种不耐烦的表情。
　　“那些人脑子都有病吧，真以为我像那些小女孩儿一样无知好骗啊！请吃饭，请你妹啊！还有黄石思那头笨猪，你以为你在背后看我我就不知道啊！你这样让我很烦的啊！还有娄伟成，拜托别在那样一副深情款款的样子好吗？说不知道你娄大少爷是著名的洛市花心萝卜啊！很恶心啊，我就陪老爸过来参加一次宴会，怎么就这么烦啊！”
　　低声骂了几句，少女有些烦恼的抓了抓自己的头发，把原来梳好的发型顿时弄的有些乱了。不过少女并没有在意，她出来本来就有摆脱那些花花公子出来透气的打算，更没有再进去的心思。酒店里面的那些人的心思她还不懂吗？都是一个圈子里的人，都有对方的相关信息。看那一个个衣冠楚楚的样子，少女知道那些人其实心里比谁都龌龊。
　　随意扫了一眼街上，就在少女准备收回自己目光的时候，突然视线像是黏在了一道身影上，再也取下不来。
　　此时的苏尘已经把背上的剑袋取了下来，握在了右手中。感受剑锋传来嗜血的渴望，苏尘浑身的鲜血隐隐也有些沸腾了起来。很奇怪，苏尘胸前的杀意俞盛，他心灵就俞宁静，脸上微笑就愈温和。
　　苏尘不紧不慢的走在路上，右手握着长长的剑袋，面容虽然让人感觉有些太过于秀气，但行动之间，一种从容不迫，坚定自信的气质，搭配微微泛着光泽的狭长双眼。还有一举一动之间自然而然带着的那种韵味，给人一种莫名的贵族气息。
　　看着苏尘的身影，少女心里像是被什么一敲，整个人晕晕乎乎，有些痴痴的看着苏尘的身影起来。
　　感觉到有视线注视自己，苏尘回头看了一下，看到了酒店门前的那个黑裙女孩。女孩儿眨了眨自己的大眼睛，这才注意到自己的偷窥被主人发现，女孩脸上闪过一丝不自然，带着一丝羞红，女孩低头看着自己的脚尖，表示自己只是个打酱油的路人。
　　苏尘没有在意这个小插曲。回头，苏尘提步继续向前走去。
　　慕裳舒了一口气，抬头偷看了苏尘一眼，刚刚，应该，可能，或许没被他发现吧…此时见苏尘继续向前走，慕裳有些迷恋的望着苏尘的背影。作为酷爱日漫一族的少女，慕裳一直对二次元的东西都十分喜欢。看着苏尘，慕裳突然觉得那就是不二周助的现实版！那气质，那表情，太像了！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　要知道，慕裳小姐有生以来的最大愿望，就是找到一个符合自己心目中二次元完美标准的男姓作为自己未来的爱人。她以前一直认为自己的想法只是幻想，这世界上根本不可能有二次元中那种干净善良的男孩儿。但是注意到苏尘之后，慕裳顿时觉得自己看到了希望！
　　“这种现实版完美男生实在是不容错过！”看见苏尘似乎有什么事，慕裳跺了两下脚，连酒店里的老爸都没告诉一声，就跟在苏尘后面，开始了对苏尘的尾行。
　　不过慕裳心里也有些疑惑，那个男孩儿手中拿着的那个长黑袋子是什么呢？
第三十二章 血虫
　　秋日的晚上颇为寒冷，慕裳跟着苏尘走了一段时间就感觉到了丝丝冷意从黑色礼服渗了进来，让她不由打了个冷战。
　　真的要这样跟上去吗？慕裳心里闪过一丝疑惑。看前面少年的样子，应该是回家吧。可能我和他见面的机会就只有今晚一次了，必须要抓住机会查到他的家在哪！慕裳咬住嘴唇，下定了决心。
　　苏尘依旧不快不慢的在前面走着。握住长剑，苏尘嘴角弯起，浑身精神状态已经调整到了最好的程度。
　　走了大概十几分钟，苏尘走到了一个小吃街。小吃街四周都是仿古的建筑，此时正是人流最集中的时候。从两边小吃摊子上飘来的香味不时飘进苏尘鼻中。但往常让他食欲大动的香味此时却激不起苏尘心里一丝涟漪。
　　他是在回家吗？后面的慕裳有些疑惑，一身礼服的她在路上可是吸引了不少目光，一路尾随苏尘来到小吃街，慕裳还不敢让苏尘发现自己的跟踪，由于她穿的还是宴会上的高跟鞋，此时颇为不好受。
　　不过此时因为人群太过于拥挤，慕裳被挤了两下，苏尘的身影突然在慕裳眼前消失了！慕裳心中一急，找到一个商店台阶，站在上面看了一下，才重新发现拿着黑色布袋的苏尘。
　　此时苏尘停了下来。他已经走出小吃街最拥挤的那个路段，此时所站的路段是小吃街的最前端，街道两旁都是各式各样的饭店，一个露天酒摊和舞台摆着路中间，路上摆了几十张桌子，舞台上，两个金发碧眼的青年人正拿着吉他唱着歌。苏尘没有听懂歌词大意，但他猜测应该是俄罗斯的歌曲。
　　此时苏尘的视线并不在这两个外国人身上，他看着酒摊上坐着的一人，眼睛微眯了起来。
　　还很短的头发，凶悍的神情，胳膊上印着青色虎纹，眼皮上的那道十字疤痕。刘龙此时坐在酒摊上，拿着一瓶雪花不停喝着，他的桌子上摆了大概有十几个空瓶子。
　　突然间，正在喝酒的刘龙眼神中闪过一道精光。有杀气！
　　抬头看着场外站着的那个清秀少年，少年正望着自己，脸上满是微笑。刘龙脸上露出一丝感兴趣的神情。又是便衣警察吗？这么小的也来了？略带轻蔑笑了一下，刘龙从口袋中抽出几张红色拍在了桌子上，起身而去。
　　苏尘紧紧的跟在刘龙的后面，嘴角的那丝笑意愈发温柔。
　　等等我啊！此时的慕裳终于走到了这儿，看见苏尘继续向前走，本来想休息一会儿的慕裳脸顿时皱成了一团，魂淡啊！老娘就不信今天还追不到你了！
　　揉了揉自己有些酸麻的腿，慕裳暗暗发誓以后自己再也不穿高跟鞋了，此时看着苏尘的身影消失在一个巷口，慕裳急忙追了上去。
　　走出小吃街，慕裳发现苏尘走的地方越来越偏僻，路上人流渐渐稀疏，最后连路灯也没了。拐过了几个小巷，慕裳突然浑身冒出一身冷汗！
　　前面那个少年是不是已经发现了自己？他故意把自己引诱到这里是要做什么？脑子里面闪过一些曾经的传言，慕裳心中便萌生了退意。
　　不过想想又实在不甘心，自己辛辛苦苦追那个少年来到这里，现在却连他名字都不知道就要回去，要太水了吧！强忍住自己心中升起的恐惧，慕裳刚拐过一个巷口，就意外的发现少年突然停下了步子。
　　少年将手中黑色长带解开，从黑色袋子中抽出一柄一米多长的长剑，黑色长带被少年随手挂在路旁的一个树枝上。左手拿着剑鞘，右手握剑，银色的剑身在月光下反射着清冷美丽的光泽。
　　慕裳嘴巴成了O型。用力的眨了眨眼，慕裳发现自己绝对不是在做梦！这一切都是真的！
　　恐惧过后，慕裳心里涌起激动之色，这是什么节奏？幻想少女系？难道今天就是自己平庸的生活改变之日？自己会捡到一只猫，或是一只狗，它们通常会说话，而且是某个大人物的附身！也或许，那个少年就是自己后宫的第一个美男，他会很温柔的照顾自己，把自己引上幻想之路。然后两人一起开始冒险之旅，路上会有各种各样的大魔王等着自己去征服，会有各式各样的美男，自己会发现自己的出生原来就带着某种使命，就是为了战胜大魔王，最后在一众美男帮助下，自己成功打败大魔王。然后把一众美男收入后宫，从此开始了没羞没躁的生活…
　　稍微清醒了一下，慕裳这才从接连不断的臆想中回过神来。再伸出头看去时，只剩下路边的树梢上，挂着的一只孤零零黑色的剑袋。
　　“要不要出去看看？”这个念头突然出现在她的脑海中。“或许这一出去，以后的生活就将彻底脱离原来的状况了。怎么办？”她有种莫名的预感，仿佛自己一旦出去，以前的平静生活就将彻底远离她而去。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　咬了咬牙，我的第一个后宫！慕裳心里咆哮着，因为高跟鞋声音太大，慕裳脱去了脚上的高跟鞋，光着脚跑到了另一个路口。
　　苏尘拿着剑，看着站在自己对面的男人，脸上露出微笑。
　　“你是那个世界的人吧！”
　　刘龙虽然问着，但他的语气很肯定。握了握拳头，刘龙感受着身体里面涌动的那股强大的力量，心里满是自信。自己已经新生了！真的要感谢那个黑衣人，自己才获得了如此强大的能力。自己已经不再是人类了！自己是天行者！是神所选中的人！那群庸庸碌碌的凡人又怎么能够审判自己！
　　眼前这个少年，即使也是天行者又如何，难道他能抗住自己的铁拳？刘龙自己最明白自己拳头隐藏的力量有多大，只要让自己击中他一拳，就能把他打得粉碎！
　　刘龙舔了舔自己有些干燥的嘴唇，神情满是嗜血的兴奋。
　　苏尘没有说话，他感觉眼前的刘龙浑身散发的念能有些奇怪，但他并没有在意。摸了摸自己的剑，苏尘眼中一丝冷意闪过。
　　“嘭！”苏尘脚下瞬间爆发，如同弹簧般，手中剑身转瞬化为一道银芒，嗤的一声划过空气，直刺向刘龙！
　　这么快？刘龙眼中闪过惊骇，他没想到这个少年的速度如此之快！这种速度已经要超出人体极限了！
　　哦，对了，他也不能算人了。刘龙此时脑子里闪过这个念头，此时身子却暴退！一击不成，苏尘眼中露出惊讶之色，这个刘龙，绝对已经摸到了e级！只是，他才刚刚觉醒异能啊！这怎么可能？
　　倒退了几步，刘龙突然停下倒退的脚步，然后对着刺向自己的长剑，刘龙击出一拳！
　　拳头在空气划过，发出低声的轰鸣声。拳头与剑尖轰然撞在了一起。刘龙脸上青红不定，吐出一口鲜血，苏尘浑身一震，剑身弯成了半月，猛地一弹，苏尘飞回，双脚在墙上一蹬，苏尘身子暴起，剑光如秋练，在月光下显得如此美丽！
　　刘龙神情大骇，他这时才发现自己犯了一个致命的错误，就是用看待普通人的眼光去看眼前这个持剑少年了！挥出的拳头来不及收回，刘龙下一刻就看见一道银光在自己喉间暴起！
　　一股死亡的气息扑鼻而来，刘龙身子一个踉跄，退到了靠墙的一旁。下意识摸了摸喉咙，只摸到了满手的血！在那一刻，若非是自己运气好身子下意识的避了一下，自己几乎真的要被割喉了！
　　即使如此，自己的喉咙也也割破了一块儿！刘龙此时心里已经被恐惧充斥了，眼前这个少年，是个索命的恶魔！
　　即使意外拥有了异能，但刘龙还是没有摆脱那种普通人的心态，此时见势不妙，掏出自己口袋的枪。对着面前的持剑少年，浑身颤抖不止。
　　丧失信心了吗？即使拥有了力量，但心灵却依然如此脆弱啊！
　　苏尘摇着头，提剑走了上来。
　　“你不要过来！再过来我就开枪了！小子，这是你找死”一声枪声平地响起，苏尘目光凝住，一剑从下而上划出！
　　月光下，一道银光亮起。刘龙下意识的闭住眼，看着那颗冲过来的子弹。在苏尘眼中，一道黑光闪过，这颗子弹突然放缓了几百倍，他可以看见子弹旋转与空气摩擦产生的白气，那旋转的角度，暗黄色冒着热气的子弹皮。苏尘挥剑而上，那颗旋转着的子弹一下被苍梧剑凭空劈成了两半！
　　刘龙睁开眼，脸上满是不敢置信的神情。他嘴角动了动，似乎想说什么话，却最终没能说出来。眉心处，一道血线浮现出来，这道血线划过鼻尖，划过嘴唇，划过喉咙。刘龙身子不正常的扭动了一下，突然向两边分开！那一剑，不仅是将子弹从中劈开，更是将刘龙也活生生的劈了开来！
　　刘龙，居然分成了两半！大量的鲜血喷涌而出，苏尘闭眼，身子一退，避开了鲜血喷涌的范围。没有理会倒下的尸体，苏尘把注意力放在了视角下方的数据上，此时红色的数据正快速变化着。
　　“宿主：苏尘。（已绑定）力量6.54，敏捷6.70，智力5.25，体质5.19。潜能71%。实力评价：e级初级。
　　已修炼功法《魔决》（入门）。掌握招数：寸剑。评价：剑术初级。
　　《魔念炼神决》（摸索）。”
　　心里默念了一遍，苏尘皱起眉头，这怎么可能？情况太反常了！刘龙按说也是一个进化者，怎么给自己的生机才这么一点？甚至还比不过那个被自己所杀的火狐？
　　是黑莫斯的原因？苏尘在脑海里面试图呼唤黑莫斯，黑莫斯依然在沉睡，丝毫没有醒过来的意思。不过如果不是黑莫斯的原因的话，那就是只有一个可能了，那就是刘龙根本没有觉醒基因！只是如果没有觉醒基因，那他的异能从何而来？
　　咦？就在苏尘疑惑的时候，他突然感觉到刘龙已经被分成了两半的尸体中，有隐隐的不对劲。瞳孔慢慢变成了纯黑色，苏尘盯着地上，四处散落的鲜血，正泛着一种光泽，血液里似乎隐藏着什么东西，竟开始慢慢在地上蠕动起来，无数红色类似小血点的东西从血液中分离了出来，从刘龙死不瞑目的尸体里面爬了出来，这些小血点都纷纷爬向地面中央。最后这些小血点在场中央汇成了一个类似蜘蛛的血红色虫子，虫子一出现后，就急忙向旁边爬去，似乎极为忌惮站在它旁边的苏尘。
　　苏尘饶有兴趣的看着这个类似蜘蛛的虫子，长剑一挑，正在奔爬着的小虫顿时飞向空中。苏尘布满黑色气能的右手凌空一抓，就将虫子抓到了手中。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　不过此时苏尘此时并没有去看这只神秘的虫子。虽然直觉告诉他刘龙的事件下面绝对藏着一个极大的阴谋。转身看向转角处完全被黑暗笼罩的一处，苏尘抖了抖光滑如新的长剑，平静道：“小姐，跟踪了在下一路，现在可以出来了吧。”
第三十三章 吞噬
　　黑暗的角落中，穿着黑色礼服的慕裳目瞪口呆的看着眼前这一幕，月光下，清秀的少年握着银色的长剑，月华美丽而空灵，在地上铺上了一层银纱，在少年的脚下，一具被分尸的冰冷尸体瞪着白眼静静躺着，气氛诡异而血腥。
　　这不是少女漫画吗？画风貌似有些不对啊！慕裳脸色苍白，嘴唇不住颤抖。此时听见苏尘的话语，慕裳心中更是一惊，下意识的想掉头就往回跑。但可惜此时她已完全感觉不到双腿的力气。
　　看见那个恶魔一般的少年正握着剑一步一步走向自己，一股无形的压力紧紧压在慕裳的心上，慕裳感觉自己呼吸都快停止了。双手拿着的高跟鞋「砰」的一声砸落地上，这声响动一下击碎了慕裳心中所有的勇气，她一下跌坐在地上，眼泪哗哗流了下来，背后礼服的带子一下断裂，黑色的礼服滑落胸前，胸前露出了大片雪白，而慕裳却浑然无觉。
　　脑子一片空白的慕裳，此时只有害怕，那个躺在那里的尸体景象不时在头脑中闪过，慕裳双腿曲起，双手抱着曲起的腿，泪眼朦胧更是显得楚楚可怜。慕裳哀求的看着那个走过来的少年，只想求他能饶自己一命。
　　苏尘看着眼前光着脚的少女，眉头不自觉一皱。刚才的那一幕应该都被少女看见了吧。
　　要不要杀了她呢？这个想法在苏尘脑海中只是一闪而过，苏尘就警惕了起来。
　　什么时候自己竟然有了这么大的杀念？苏尘心头一惊，果然是魔道法门的后遗症吗？
　　收剑回鞘，苏尘深深看了一眼满眼哀求的慕裳，从口袋中拿出那个诺基亚手机，直接拨了过去。
　　“老康，任务完成了。”
　　“不错啊，你在哪里？我等会叫人去给你清理现场，你先站在那里别动啊，等人来了再说。”
　　“知道了，我在小吃街东边的一条巷子里，不过那个，现场有些意外情况。”
　　“意外情况？”话语中带着明显的愕然。
　　“嗯，这里有个目击者，可以确定，是普通人。”
　　“这样啊…”龙朝酒店中，康千正坐在一个办公室内。他拿着手机，仔细沉思了一会儿，然后看了一眼张大鹏办公室的方向，顿了一下，然后低声道：“好了，知道了，你先把人控制住。等会儿会有人过去和目击者签署保密协议，我先挂了。”
　　打完电话的康千有些沉默。双手十指交叉，他苦笑了一声。他知道，自己在刚才，已经站了队了。
　　看了一眼桌子上那个字条，那是苏尘离开酒店不久，张大鹏派人送来的。字条上只有四个字。
　　“龙朝律例。”
　　随手撕碎了字条，康千拿过一瓶红酒给自己倒了半杯，端着高脚杯康千起身走到了一旁的落地窗前。
　　被夜幕笼罩的城市，此时散发出自己最美的一瞬。绚丽的光色与神秘的黑暗交织，光明与邪恶曼舞。这个世界，究竟是谁主沉浮呢？
　　红酒在高脚杯里摇晃着，华丽的办公室景色在其中浮漾。
　　收了手机，苏尘抱着长剑，只是对着慕裳淡淡说了一句「胸前」，就开始闭目养神起来。
　　“胸前？”一旁瑟瑟发抖的慕裳刚才听见了苏尘的电话内容，一股劫后余生的幸福感如潮水般涌上心头。此时猛地听见苏尘吐出这句奇怪的话，慕裳一时间没有反应过来，奇怪的眨了眨自己眼角还有残留泪水的大眼睛，沉默了五六秒，慕裳这才低头看向自己的胸前。黑色的礼服被褪到了胸前，黑色蕾丝的胸罩几乎完全露了出来。因为今天要参加宴会的原因，慕裳的胸罩也是很性感的那种，胸部上方露出一片雪白，胸罩下，一片深不见底的事业线让人忍不住眼红耳赤。
　　慕裳脸马上变得通红，似乎要滴下血来。将自己的礼服向上提了提，遮住了自己羞人的部位。不过她心中也一松，慕裳感觉到眼前这个恶魔般的少年似乎并没有杀掉自己的心思。
　　扶着墙想站起身，但当她伸腿时，突然感觉到自己双腿间湿了一大片。修长浑圆的雪白大腿猛地一僵，慕裳脸上露出一丝难堪，她马上明白了自己双腿间的不明液体是什么。
　　自己居然失禁了！
　　不敢让苏尘发现，慕裳只好强忍住双腿的不适，紧紧用手抱着双腿，蹲在墙角，将脸埋在了曲起的双腿间，不敢再说话。
　　大概十分钟后，苏尘猛地睁开双眼，看向巷口。不久后，一声发动机低沉的响声响起，一俩几乎要融入夜色的黑色轿车在巷口出现。
　　慕裳耳朵一动，抬起头，有些疑惑有些期待的看着黑色轿车。
　　「砰」一声，车门被打开，两个穿着黑色西服身手矫健的青年人从车上跳了下来。看着躺在地上刘龙的尸体，这两个青年人脸上并没有特别的神色，似乎是看多了这种场景一般。快步小跑了过来，这两个青年人拿着一个很大的袋子，两人带着手套将刘龙的尸体装进了袋里，然后从口袋拿出一瓶像是喷雾剂的东西，对着地面上残留的鲜血一喷，鲜血顿时从暗红慢慢变成了透明如水一般的液体。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　看着这幕场景，苏尘眉心一跳。那瓶类似喷雾剂的东西一下让他联想到了武侠小说中的化尸粉。
　　将袋子扔到了车上，一个穿着黑色西服的青年人拿着一张写满字盖着公章的单子，走到了慕裳跟前，拿出一张绿色的军官证。
　　“小姐，我们隶属于国家特殊部门，正在执行一向机密任务。刚才由我们正式队员杀死的死者是一位潜逃的越狱犯，这个越狱犯曾杀了数个警察，对社会治安造成了极为恶劣的影响。因为工作的特殊性，我们必须强制要求你签订这个保密协定……”
　　听着那个西服青年的话语，苏尘知道这里已经不再需要自己了。长剑在空中一转，挽过一个漂亮的剑花之后入鞘，苏尘提步，走向黑暗中的小巷中。
　　在一旁的树枝上取下自己的剑袋，苏尘将苍梧剑放进剑袋，然后将剑袋背在了背上。双手插兜走了好一会儿，直到再也看不见身后的几人时，苏尘这才展开自己的右手，右手掌心，一团黑色的气能中，一只血红色的虫子正冲撞着气能组成的「牢狱」，这只血红色的虫子有两只触头，有大概十几只短脚，脚上长满了密密麻麻的锯齿。若非此时这只虫子是苏尘亲眼所见，他绝对想不到这只虫子居然是从刘龙的血液中爬出来的！
　　这只虫子估计就是刘龙没有觉醒基因却拥有异能的原因了！苏尘饶有兴趣的仔细看着这只虫子，他隐约觉得，这件事并非是偶然，刘龙，可能只是某个研发此种虫子神秘异能者组织的实验体而已！
　　当苏尘再次看这只虫子的时候，突然眼神一凝。他神情一下沉了下来，看着手中的虫子忌惮万分！
　　在他的手中，那只血红色的虫子竟慢慢在吞噬着周遭困住它的黑色气能！虽然速度还很慢，但苏尘却是感觉到自己的异能少了一点点！
　　他一下就明白了这只虫子为什么能让刘龙一个普通人也拥有异能！那是因为，这只虫子曾经吞噬了一个进化者！不，有可能是好几个！
　　在世界上，还存在这种恐怖的虫子吗？若是存在，那虫子是不是也分等级？就譬如异能者的f，e，d，c，b，a之分。如果有分的话，那这只虫子是什么等级？最高级的虫子有拥有什么恐怖的能力？
　　最重要的是，是谁喂养的这只虫子？有什么目的？
　　苏尘心中一沉。握紧了手中之剑，苏尘看着手中的血虫，在这一瞬间他真的有种毁去它的冲动。不过他还是强忍住了那股冲动，而是动起了身体里的气能。
　　“夺生机！”
　　黑色细长的气能从苏尘的手掌心长出，如同扭曲的黑色触手一般，直直刺向掌中心的血虫！正在吞噬着苏尘气能的血虫浑身一僵，然后就像是玻璃被打碎一般，血虫身体顿时崩裂成了几万分的血点，在掌中心的黑色气团中乱飞着。
　　苏尘瞥向自己视角的下方，此时那里的几项数据都飞快上升着。
　　“蛮有意思啊！”苏尘右手又长出了十几根细长的气能条，像是触手在追逐着自己的猎物般，苏尘操纵着异能，开始捕捉起来如苍蝇般乱飞的血点起来。
　　一颗又一颗的血点被触手捉住，然后被《魔决》分解成了生机，被苏尘吸入体内。大概过了十几分钟，苏尘再吸了一颗血点后，终于放过了剩下不足三分之一的血点，撤去了那些还在扑腾的触手。
　　“宿主：苏尘。（已绑定）力量8.22，敏捷8.12，智力6.36，体质6.29。潜能471%。实力评价：e级初等。
　　已修炼功法《魔决》（入门）。掌握招数：寸剑。评价：剑术初级。
　　《魔念炼神决》（摸索）。”
　　这次潜能增长的有些太多了啊！苏尘摸着自己的下巴，看着右手掌心的黑色气团。此时那些乱飞的血点重新聚合在了一起，组成了一只精神萎靡不振的血虫，此时血虫周身原来的通红色此时已经变得极为稀薄，浑身几乎变得如透明一般，只有身体表皮上还有一层淡淡的粉红色。血虫软软的躺在掌心，竟是直接睡了过去。
　　苏尘右手一翻，将血虫放进口袋，他嘴角轻轻勾起。等以后这只血虫恢复了之后，自己还可以继续吸收。就像是养猪一样，养熟了就可以宰了吃。以后这只血虫就可以成为自己的长期饭票了。
　　苏尘走出黑暗的小巷，嘈杂的音乐又再次响彻在他的耳旁。
　　抬起头，此时舞台上已经不再是那两个外国人了，而是换成了三个打扮奇特的华国人。三个华国人拿着话筒吼着自己的歌曲。唱的似乎是最近的摇滚歌曲，只是这次下面人的反应明显平淡了许多。
　　苏尘没有理会，继续向前走去，人流越来越多，身边密密麻麻的人流不断擦身而过，年轻的，年老的，丑陋的，漂亮的，高大的，矮小的…各种各样的人，为着不同的目的，不断在街道上穿行着。一如现在的自己。
　　一种莫名的孤寂感突然从苏尘心中涌出。无数的人流如同缓缓流淌的河流，而自己周围有着无数的人，却始终感觉不到有人陪伴。
　　“要想得到，就自然会有所付出。”他低声喃喃道。抬头看去，无数的人们，他们的声音，他们的气息，他们的穿着打扮，他们的生活…
　　突然一道声音响起，苏尘不由抬起头，看向另一边。
　　“霏霏，你说咱好不容易出来一趟，多玩会呗，你看人多少啊，那边有炸红薯，霏霏你吃不吃？”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“没兴趣。”
　　一个银发男子和一个齐肩短发的清秀少女并肩走着，注意到苏尘的注视，银发男子扭头看见了苏尘，微笑对着苏尘点了一下头。
　　苏尘右手伸进裤兜，回应了一个微笑，三人擦肩而过。
　　在走了一段距离后，苏尘才掏出裤兜里的诺基亚手机。刚才在那两人和自己擦肩而过的时候，这个手机一直在不停的震动。
　　也是进化者吗？苏尘脸上露出一丝莫名的笑意。
第三十四章 第一
　　“邱俊先，551分。比起上次整整退步了五名，你是怎么搞得？这次数学怎么才考了99分？下课到我办公室来一趟。”
　　吴忠把卷子递给了正站在讲台下面脸涨得通红的男孩儿，扫视了一圈教室，继续面无表情的低下头，念了起来：“孙欣荣，588分，这次表现不错。关汉，531分…”
　　一个个学生顺次走上讲台领下自己的卷子，表情或激动，或丧气，不一而足。
　　许彤紧张的握住拳头，她感觉此时自己手中全是汗，已经湿了一片。这次考试她自我感觉发挥的不错，和几个闺蜜对答案的时候自己对的也蛮多。但这都只是自己的猜测而已，成绩没下来，她也不敢保证自己一定考得就好。
　　“许彤！”连续念了十几个名字之后，吴忠终于念叨了许彤的名字，许彤浑身一震，立刻抬头望向吴忠。
　　一直板着一张脸的吴忠望了许彤一眼，表情柔和了一些——“624分。许彤，这次发挥的很不错，一直保持下去，进入全国那几所大学应该很有可能。”
　　“嗯！”许彤狠狠的点了一下头，接过自己的卷子，满心欢喜的回到了自己的座位上。从头到尾浏览了一下自己的卷子，看着那几个打着红叉的地方，许彤心里略有些遗憾，这里面有几道题自己如果认真一点的话，应该是可以做出来的。不过也无所谓，能考的这个成绩，已经让许彤很高兴了。
　　看了好一会儿，许彤这才望向身旁的苏尘，心里也不知道是什么滋味。前段时间他根本没有认真学习，这次应该成绩会滑落一些吧。注意到苏尘还在看着一本课外书，许彤心里突然有了一种恨铁不成钢的感觉，苏尘你可曾经是我的目标啊！现在怎么能这么堕落？
　　苏尘没有理会许彤的视线，他此时正在浏览着一本日语书，经过几天的学习，他已经初步掌握了日语的语言结构。日语受了华国汉字的影响颇大，也吸收了一些西方的拼音文字优点，主要分为片假名和平假名，都是从汉字结构中演化而来。只是读音和华国的汉字略有差别。不过这点对于如今记忆力超凡的苏尘却完全不是问题。如今他已经能勉强认全一些常用的日语了，只是对于一些复杂的生僻字体辨识的话却还是有些困难。
　　不过这其中还是要感谢身体里的第二人格。自从有了第二人格后，苏尘就将每天固定修炼的任务交给了第二人格，而他便多出了许多时间。因为康千曾告诉他洛市很多任务都是要到全世界各地去做的。所以苏尘便决定自学几门世界常用的几大语种。如俄语，法语，西班牙语等，苏尘此时已经有了自己的学习计划。
　　讲台上吴忠没有停，依然在念着，直到念到一个名字的时候，吴忠的声音突然像卡住了一样，戛然而止。
　　“苏尘…”
　　全班学生的视线都集中在了靠窗静静看书的那个少年身上，所有人目光中都露出了期待与疑惑，以前苏尘是班里无可争议的学霸。自他进班以来，就一直霸占着班里第一的宝座。但是最近一段时间流传的他不好好学习上课睡觉的传言，让一些有志于挑战苏尘地位的学生感觉自己突然看到了希望。这次，苏尘会考多少呢？是会像以前那样，依然凌驾与众人之上，还是，会是一次堪比滑铁卢的失败？是传说的继续？还是传说的结束？
　　从窗外射进来的金色阳光，投射在苏尘的侧脸，额前披散的碎发，亮着金色的光，少年静静的看着书，神情平静。空气中漂浮的微尘，似乎淹没了整个教室。
　　不少女生看着平静的苏尘，看着他脸上那白皙如玉的肌肤，脸上都不由露出了嫉妒，一个男生，怎么皮肤发质看起来比女生都好？
　　整个教室的学生都不由停住了呼吸，竖起耳朵听着即将出现的结果。所有人的视线都紧紧集中在吴忠手中拿着那个成绩单上，似乎要把成绩单看的燃烧起来一般。
　　吴忠望着苏尘，自进教室以来一直板着脸面无表情的他，突然露出了一丝自得的笑意。僵硬的神情顿时像春天里第一缕化开的春水，清风吹过，春暖花开。
　　“苏尘。”吴忠再次念了一遍。这次话语明显带了刻意着重之意。
　　“689分，全校第一。”
　　所有人不由都停住了呼吸，全班静的仿佛连掉下一根针都可以听得见。吴忠看着苏尘，再次念了一遍。
　　“苏尘，689分。全校第一。”
　　一直低着头看书的苏尘这时才合住了书，抬起头，望着讲台，嘴角勾起一丝笑意。
　　已经进入秋天，街上不时能看见落下的树叶。洛市平江路上，这里是老城的一个交通要道。自新城兴起后，老城明显被分去了不少人气。但每天经过这条路的人却依然不少。各式各样的汽车在路上穿梭，行人来来往往，显示着这条路依然生机勃勃。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　周璨回头看了看，拉了拉自己的黑色风衣，把自己的鸭舌帽再向下压了压，继续向前走。走到一个小巷前，周璨身子猛地停住，拐进了这个小巷。
　　小巷此时空空荡荡，两边的垃圾桶敞开着，垃圾桶下面堆满了垃圾，两只流浪狗正卧在垃圾桶旁边，自顾自的睡觉着。
　　没有理会不时飘入鼻间的异味，周璨继续沿着小巷向前走。小巷曲曲折折，有许多分叉，周璨走了十几分钟，终于停了下来。
　　扫了一眼周围，此时这里已经算的上是一个小型的城中村了，有稀稀疏疏十几个砖瓦房在周围分布着，一个提着包打扮颇为时髦刚好经过这里的女子很是诧异望了周璨一眼，然后走入了旁边的一个房子里面。
　　周璨此时只是望着一扇朱红色的大门，犹豫了好一会儿。然后才像下定决心般，走上前去，在门上敲了几下。
　　“砰砰…”
　　清脆的敲门声响彻在这一段小巷中，敲了大概五六分钟，就在周璨以为那个人骗了自己后，一声嘶哑明显带着警惕的声音才透过朱门传了出来。
　　“谁？有什么事？”
　　周璨忍住自己心头的不适，只是也压低了声音。
　　“三爷身子不便，拜托我过来带句话。”
　　“三爷？”门的另一边是明显警惕带着疑惑的声音。
　　“就是6598的那个三爷。”周璨沉声道。
　　另一边的声音突然消失，一阵悉悉索索的声音传了过来。大概两分钟后，朱门缓缓打开，一个身形削瘦身量极高的人正站在周璨的对面。这个人眼窝深陷，满脸青色，头发乱糟糟的，似乎刚醒不久。不过当他的视线落在周璨身上时，却突然变得极为犀利。
　　关上大门，这个人似乎没有把周璨领进房间的心思，只是看着周璨，皱着眉头不知在想什么。周璨也不说话，只是拉紧了自己的风衣，与那个人对视着。
　　“三爷也倒向你们黑皮了吗？”
　　许久后，高个子终于开口，他的声音极为嘶哑，一下让周璨想起了小时候上学的时候，听见同学指甲在玻璃上划过的那种令人毛骨悚然的声音。定了定神，周璨突然笑了。
　　“你猜错了，三爷从来没有倒向我们。”
　　“是吗？”高个子脸上浮出一丝嘲弄之意——“那你怎么会知道我们渊社的这个据点？难道还能是你们自己查到的？”
　　周璨突然沉默了下来。他脑海中猛然闪过那种清丽憔悴的面孔，他终于明白自己原来不知道什么时候居然对林珊珊产生了一种超越兄妹之情的感情。握紧拳头，周璨突然笑了。
　　“你笑什么？”高个子脸绷着，似乎十分不满。
　　“你们渊社从来都不知道自己死到临头了吗？”周璨望着高个子，脸上是轻蔑的笑意。
　　“你们不会查到我们相关的证据的。”高个子也笑了，他笑容里面透露的信息周璨很清楚。若不是上面有人罩着，这么多年渊社能安然的在洛市里面呼风唤雨？那次渊社被称为三爷的陆兆被抓，已经让警察局承受了很大的压力，这次警察还敢抓自己？
　　周璨摇着头，“我说的不是这个，而是——审判长！”
　　当听到审判长这三个字时，一直平静的高个子脸上突然露出一丝惊骇之色！他脸上表情飞快变幻，尽管很快就恢复了正常。但刚才的那些都已经丝毫不差落入了周璨的眼中。
　　“方虎根本没有离开过洛市吧。”
　　周璨接下来的话则完全打破了高个子平静的面具，高个子脸色一下变得狰狞起来，目光如同要噬人一般，高个子紧紧盯着周璨——“你怎么知道的？”
　　“很简单。”周璨笑了一下。
　　“渊社里面方虎与独眼龙刘毒有隙是众所周知的事，方虎又是一个控制欲极强的人，又怎么可能将渊社大权全部交给刘毒自己一个人出走？别反驳，方虎就是那样一个人，他宁愿让自己的渊社陪着自己进入坟墓，也绝对不会把自己手中的权力和别人分享！因此方虎绝对没有离开洛市，他藏在了一个地方，一个他自认为绝对安全的地方，暗中操纵着洛市的黑道！”
　　高个子沉默了好一会儿，才平静开口：“是又如何？不是又如何？”没有反驳，显然是承认了周璨所说。
　　周璨接着道：“自火狐被审判长杀死后，方虎收揽了火狐的残余势力，渊社势力不仅没有变弱，反而一统洛市黑道。但就是这样的时候，方虎居然让渊社韬光养晦，全面收缩势力，自己更是像只乌龟一样紧紧的头缩在自己的老巢里，他这一切是为什么？就是出于恐惧！对审判长的恐惧！”
　　“审判长一日不死，你们渊社就这样一日在洛市不敢抬头！”
　　高个子越听心里越是疑惑，望着周璨：“你说的这些又是什么意思？”
　　“我想见方虎。”
　　“那绝不可能！”高个子想也没想，直接就拒绝了周璨的话。不过周璨接下来的话却让他神情大变。
　　“那如果我说我知道审判长是谁呢？”
　　周璨笑着说出这句话。
　　不好意思啊，今天宿舍停电，刚刚才连上网，为了补偿大家，今天三更！
第三十五章 结盟
　　店内布满蓝色的装饰，干净整洁的地面让人一看就赏心悦目。店内此时放着不知来自于那个国家的音乐，乐声轻柔，似乎是CHAMBERPOP的风格，不过因为苏尘对音乐并没有太多的了解。所以他只是轻轻用勺子搅拌着杯中的咖啡，一边抬头看着坐在自己对面的那个男人。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　这是龙朝酒店的最上层，是一处专门供龙朝内部人员娱乐的地方，各式各样的娱乐设备都有，苏尘那次跟着康千来过一次，这次刚做完任务不久，第二天就被康千给叫了回来，说是安排个重要人物给自己会面。
　　坐在苏尘对面的人是个颇为优雅的中年男人，头上每一缕头发都被梳的极为整齐，白皙而不失威严的面孔，整齐的没有一丝褶皱的西服，洁白仿佛如玉雕成的的手掌，很容易让人联想到某个公司的总裁或董事长，而不是一个整日奔波在死亡前沿的龙朝队员。
　　这就是龙朝中四大d级高手中声名最大的一个，乌鸦司徒！
　　不过说实话，虽然苏尘现在并没有看出司徒的外号为什么叫乌鸦。但他承认，司徒的确是个不折不扣的强者，在他见过的所有人中，青雀太深不可测；张大鹏只是见过一次，不好分析他的实力；康千是个半残废的d级，若是生死相博的话，苏尘根本不惧对方。只有在这个司徒面前，苏尘从心里感受到了一股无形的压力。
　　司徒优雅的端起洁白的咖啡杯抿了一口，然后放下杯子，饶有兴趣的望着苏尘。右手指轻轻敲击着桌子，司徒叹了一口气。
　　“不喝吗？这可是由很高级的咖啡豆磨成的，外面可是一杯难求，这是只属于强者才能享受的饮品啊！”
　　“不过怡情罢了。”
　　苏尘学着司徒的样子喝了一口，随即放下杯子，目光炯炯的看着司徒：“我不知道康千为什么非要安排你和我见面。但若是只是为了喝一杯咖啡的话，我想我的时间还没有这么廉价，弱者才会浪费修炼的时间去喝咖啡！”
　　出乎意料，听完苏尘的话司徒并没有勃然大怒，只是低头转着自己的杯子，轻声道：“年轻人有野心有上进心是好事，但切不可锋芒毕露，刚则易折。若是连自己的命都没了，哪还有什么时间去修炼呢？”
　　苏尘瞳孔猛然一缩，随即沉声道：“你在说什么？”
　　“你不知道吗？”司徒抬起头，神情说不出是嘲讽亦或同情，语气很平静。
　　“那天你去杀刘龙时，张社长让人给康千递了一张字条，字条上只写了四个字：「龙朝律例！」”
　　“什么意思？”苏尘脸色难看，他似乎突然明白了自己曾经和死神擦肩而过！
　　“龙朝律例第一条，异能者无故不准杀戮普通人！虽然任务期间异能者可以便宜行事，但当任务完成后，异能者就失去了此项权利！若是在任务外杀戮了普通人，就会被龙朝追杀，不论原因，不死不休！”
　　苏尘突然沉默了，他此时后背已经渗出了一层冷汗！说实话，因为是新加入的队员，他对龙朝相关规定并不太清楚。如果当时康千让自己杀了那个女孩儿，那自己岂不是犯了这条大忌！至于被龙朝追杀的下场，看看王文山的结果就知道了。
　　看着脸色苍白的苏尘，司徒笑了。他轻轻摸着自己的咖啡杯：“但是那天康千并没有那样做，你知道为什么吗？”他抬头，盯着苏尘的表情。
　　苏尘脸色青红不定，握着咖啡杯的手也轻轻颤抖着。但是下一刻，苏尘脸上表情突然松了开来。
　　“难道你是想说是因为你的原因？”苏尘平静的说出这句话，语气带着淡淡的嘲讽之意。面前这个司徒若是想要以这种方式招揽自己，那他可就错了。
　　司徒脸上表情不动，只是轻叹了一声。
　　“苏尘，你应该知道洛市龙朝现在的情况吧。上一任社长退了之后，因为我平时对大家都比较照顾。所以有很多队员都推荐我成为社长。若是按照往常的规矩的话应该是让我即位的。只是这次h省的那个人不知道是出于什么原因，突然让和自己带有一点血缘关系的张大鹏空降洛市。张大鹏没有任何的资历与威望，大家都很不服气。在这种情况下，张大鹏自然把我看成了他的眼中钉，认为是我操纵了这一切。我也不是好脾气的人，自然不会任他揉捏。在这种情况下，如今的洛市龙朝被分成了三股势力。一股是我，一股是张大鹏，还有一股是中立队员。康千本来是中立势力的一部分，但那天在张大鹏的逼迫下，康千不得不亮明态度，正是加入了我们这一方。”
　　苏尘敏锐的察觉到司徒提到张大鹏的时候是直呼其名，语气中毫无尊敬之意。至于其他的话，苏尘只是沉默一笑，并不发表看法。
　　“苏尘，知道我为什么答应康千的邀请吗？不是因为你的天赋有多好，这个世界上天赋好的人多了去了，但最重要的是能好好活下来的！更何况你才e级。我想要你加入的最大原因，是因为你背后站着的那个人！”
　　“我背后的人？”苏尘心里闪过一丝疑惑，但他随即反应了过来，他终于明白了为什么司徒想要招揽自己，为什么张大鹏对自己抱有这么大的敌意！
　　他们都认为自己是青雀安排在洛市的一个棋子！只是司徒是想拉拢自己一起对抗张大鹏，并且靠上青雀的势力。至于张大鹏，苏尘猛然想起了康千曾经给自己介绍过的龙朝现状。
　　自前些年那一战之后，龙朝内部利益集团产生了极大的变化，一批老人死去或退出，一批靠战功起来的新血进入中央，其中最出名的就是龙朝公认的四大掌门人之二，落雪刀林煦！祝融烈火！此外，原来中央集权的管理模式也发生了极大的变化，很多建立战功崛起的新一代异能者纷纷在自己的底盘上聚起了相当大的势力，这些人因为中央实力的衰弱，从而隐隐独立了起来。例如h省的毒虎崔振，在h省的地位就隐隐有些类似于一个半诸侯！虽然在某些地方还受中央节制，但却也隐隐独立了起来！而在整个华国，类似崔振这种情况并不罕见！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　因此，如今中央与地方的矛盾可以说是十分尖锐，青雀，就是中央很出名的一个集权派。而作为h省异能界的诸侯，崔振可以说是中央集权派的眼中钉，肉中刺！在这种情况下，一个由青雀推荐上来的少年，自然会受到崔振那一派人马的敌视！尤其是张大鹏，自然是千方百计的想要拔掉这颗钉子。但还不能让青雀那一派找到任何的借口！
　　苏尘现在才明白了自己的处境究竟有多险恶！那次康千给自己说的时候自己并没有深想，哪想到自己现在居然已经站在了风口浪尖！
　　深深看了对面的司徒一眼，苏尘闭住眼睛，深呼吸了一次，然后睁开眼睛，拿起桌子上的咖啡抿了一口，苏尘这才道：“我只想知道，我加入你们之后有什么好处？”
　　“要说好处，那只有一个。”司徒眼睛微眯了起来，里面精光闪烁——“以后你出任务的时候，绝对不用再担心呢来自身后的刀子了。”
　　苏尘略微思索了一下，便伸出了自己的右手，“那以后就麻烦您了。”
　　“没事。”苏尘特意换成了您的称呼，所以司徒笑了起来，笑容没有丝毫的做作，让人感觉很舒服。
　　“以后我们就是正式的队友了！”司徒特意着重了队友两个字，苏尘自然明白司徒的意思，所以他也露出了开心的笑容。
　　“爸，妈，那个…我们学校过几天会组织一个关于英语的夏令营，我们都要去参加，大概为期四周左右…”
　　“夏令营？”邓文君的声音提高了起来，此时她正用筷子夹住了一根青菜，闻言立刻把筷子放了下来，用满是怀疑的眼光看着苏诺。
　　“你们学校安排的？”
　　桌子另一边的苏长河也停下了筷子，略带疑惑的看着苏诺。
　　“嗯，不信你可以去给我们老师打个电话问上一下。”苏诺不自然的点了点头，低头吃着碗里的白米。
　　身旁的苏尘似笑非笑的望了苏诺一眼，然后低头咀嚼着嘴里的食物。
　　邓文君起身给苏诺班主任打了个电话。因为苏诺平时在班里是属于那种让老师超级头疼的捣蛋分子，为了苏诺，班主任没少给邓文君打电话，一来二去，两人也熟了起来。大概两分钟后，邓文君走回坐了下来，脸上带了一丝不好意思的表情，对着苏长河点了点头，邓文君看着苏诺，表情有了一丝关切。
　　“小诺，那个，妈是误会你了，你们去夏令营有没有什么要带的东西？衣服用不用？还有一些药品，像创可贴，晕车药，消炎药…你还要不要新衣服？等会咱们一起出去去给你买…”
　　“妈，不用了，我已经长大了，那些东西我自己会给自己收拾的，不用你了。”苏诺低头道。
　　出人意料，苏诺这次并没有闹什么脾气。虽然拒绝了邓文君，但话语中却有一种成熟的感觉。再加上刚才在电话里苏诺班主任告诉邓文君苏诺这两天课堂表现很不错，邓文君望着自己的儿子，第一次有了一种欣慰的感觉。
　　苏诺，也长大了啊！
　　心里有些感慨，也有些愧疚。邓文君第一次觉得自己以前对苏诺太苛刻了。因为哥哥苏尘很优秀，所以就要求弟弟也要优秀，自己的想法是错了吧，不过还好，苏诺现在懂事了许多。
　　听完苏诺的话，苏长河也满意的点了点头。他在家时间不多，每天基本上都在外奔波。苏诺以前的不懂事，也有他的不作为在里面，现在看着儿子慢慢长大，苏长河十分高兴。
　　苏尘低头吃着东西。他脑海中闪过那天在街道上见过的那个银发青年，还有那个「霏霏」的女孩儿。苏诺应该和他们接触过了吧。
　　这次真的是去夏令营吗？亦或者，其实这是一场惊心安排的伪装？如果是，那苏诺究竟要去做什么？
　　苏尘眼中闪烁着黑色的光芒。
第三十六章 约战（第三更）
　　寂静的校园中，秋风扫过树林，扫过操场，一些正在路上走的人顿时感觉到了丝丝的寒意。拉了拉衣服，虽然苏尘如今已经对寒冷没有什么畏惧，但他并不像让自己太过于特立独行。
　　那次考的全校第一似乎有些太高调了。如今苏尘走在路上都会有人对自己指指点点。一中学风向来很浓，虽然有不少官宦子弟富家子弟进入拉低了一中的整体水平，但学习上的竞争性却从未衰弱。以前全校的第一一直是被一个叫谭文星的人霸占着，这是自谭文星进校来第一次失去全校第一的宝座。
　　更让很多人不满的是苏尘的态度，他似乎对这个全校学生都眼热的位置毫不在意，这也惹怒了不少同学，有好几次苏尘回到自己座位上的时候，都会发现自己的笔记本或者课本被人恶意的涂满了各式各样的诅咒语言，而且还会神秘失踪。这个时候苏尘就只好去垃圾桶里去找了。
　　柯智勇和展鹏极其不忿，虽然苏尘并没有感觉，但是展鹏还是叫着几个一起练体育的哥们，直接找上了几个平日里跳得比较欢的人，之后这些事情才渐渐平息了下来。
　　这些事情苏尘都是在冷眼旁观，没有愤怒。但也没有阻止展鹏和柯智勇替自己出头。不过那些曾在苏尘书上乱涂乱画，随意把苏尘的书扔进垃圾桶的人名，却都被苏尘暗暗记了下来。对于苏尘来说，查到是哪些人在针对自己并不困难。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　之后的几天，一中校园内各式意外频发，一个男生在体育课上跑步的时候脚意外扭了一下，之后被送到医院的时候医生摸了摸脚只是摇了摇头。
　　“脚筋已经出问题了，这种情况医院是不可能完全治好的，或多或少都会留下那么一些后遗症…”
　　那个男生还没听完，就双眼一瞪晕了过去，明显是情绪太过激动。
　　所有明白事情原委的人都瞪大了眼睛，跑步跌倒都会跌成跛子？
　　但他们接下来才见识到什么叫现实版的「死神来了」，不过来的不是死神，而是霉神。一个女生在喝水的时候被呛住了，之后就不停地咳嗽。直到咳出了血，送到医院检查的时候，医生才发现这个女生的肺已经出现了一条极小的裂缝，不过幸好送来的早，还有拯救的希望；一个男生打篮球的时候被人撞到，就当场昏了过去。医生检查后才发现这个男生竟然出现了脑溢血！
　　不到一个星期，这种意外接二连三的发生，竟然连续出现了六起事故。一中一时间谣言四起，因为出事故的学生都是高三学生，不少人都把原因归结在了学习压力上，这让教导主任刚刚准备推出的那个晚自习计划直接化为泡汤，还不得不给高三全体学生多放了两天的假期。
　　苏尘想着这些事情，他相信自己所做的一切此时都落在了司徒的眼中。他惩罚那些学生根本不是因为那些学生曾经的冒犯，而是一场专人的演出。毕竟一个睚眦必报的人是很多人都不愿意招惹的。但若是这个人刚好是自己敌人的敌人话，那就是值得人高兴的一件事了。些许小事自己都能做到这种程度，那曾经想要杀自己的张大鹏呢？这些事情，应该能够让司徒放心了吧。
　　回到了自己座位上，同桌许彤还没回来，苏尘就一个人静静闭上眼睛沉思了起来。不知过了多长时间，教室里的喧哗声突然低了下来，苏尘皱起眉头，他感觉到一道锋锐的目光正死死盯着自己！
　　睁开双眼，苏尘看清了此时站在自己桌子前的男生。修长的身材，齐身的蓝色校服，天蓝色的眼镜，整齐干净的头发…苏尘一下就想起了这个男生的名字-谭文星！
　　谭文星！一中的传奇！
　　每次公开的颁奖大会时，站在台上的校长念得第一个名字必然就是谭文星。自谭文星进入一中之后，就一直雄霸着年纪第一的宝座。而剩下的第二第三第四第五名，就是下一阶段的尖子生争夺的名次了。曾经苏尘也是那些争夺的尖子生之一。正如苏尘对于班里众人一样，曾经的谭文星对于苏尘一样也是一座不可攀登的高峰，苏尘只能绝望的站在半山腰，看着直耸入云的峰顶，一个人品尝那股不甘又无力的感觉。
　　但对于如今的苏尘来说，他所站的高度已经远不是谭文星这样的普通人所能想象的。一个人站的高度，决定了他视野的广度。如今的苏尘，自然没有心情去和谭文星争什么年纪第一的名头。对于他来说，高考已经毫无难度，第一唾手可得，唯一能让感兴趣的，就只剩下异能界了。
　　只不过对于谭文星来说，事情却远远不止这样。自己一直以来的传说被人打破，这不仅对于他的自信心是个极大的打击，更是在他的心里种下了曾经失败的种子。
　　自己可是天之骄子，怎么会输给别人！
　　谭文星仔细盯着苏尘，他以前听过苏尘的名头。毕竟年纪前几能够少数威胁到自己的人，他还是抽出了一些时间去了解了一下，这就是苏尘，这次竟然考了689分这样仿佛梦幻般的成绩？
　　要知道上600分后就是一个分水岭，想想国内第一高校清木大学去年的录取线也不过630分，就能知道这个成绩有多变态了。虽然因为谭文星并没有将这次考试放入眼中。所以考试的时候并没有发出自己的全部实力。但当卷子发下来后，谭文星仔细再看了一遍，让他感到有些绝望的是。如果重做一遍的话，他有信心拿到的分只有670分。相比苏尘的成绩还是整整低了19分！
　　自己怎么可能在学习上输给别人？谭文星深深看了一眼眼前的少年，少年皮肤很白皙，面孔是出人意料的秀气，棕色的瞳子映着他的身影，似乎闪烁着不定的光芒。
　　“苏尘，是吗？这次是我输了，我谭文星记住你了。不过我告诉你，我不服气！离下次考试还有一个多月的时间，下次考试，就在下次考试，我不会再不小心了。谁输谁赢，我们在那里见个分晓吧！”
　　将自己鼻梁上的眼镜向上推了推，谭文星再次看了一眼苏尘，然后一甩胳膊，直接走出门去。
　　谭文星一走，顿时整个教室所有人的视线都落在了苏尘的身上。不过让众人有些失望的是，苏尘依然是那么一副半睡不醒睡眼朦胧的样子，似乎一天怎么也睡不够一样，谭文星走了之后，苏尘就继续闭上眼睛养神起来。
　　“没想到谭文星那个鼻孔一向朝天的家伙这次居然会主动的来邀战，真是三十年河东三十年河西啊！”
　　“那当然了。谁规定年纪第一就是他谭文星了？苏尘凭什么不能考第一啊！你看苏尘考了第一，那个谭文星还不是屁颠屁颠跑过来了吗？”
　　一堆男女生聚在一块儿讨论着，很明显，这些人都偏向苏尘这方。虽然苏尘平日的人缘在班里一般，但很明显，谭文星处理人际关系的手段比苏尘还要次上许多，偏偏那一身傲气还挥之不去，自然很让人讨厌了。更何况苏尘还是自己班的人，要骂也是我们骂，你凭进来二话不说就要挑战，还一副认定自己肯定赢的样子？
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　谭文星那拽拽的样子让教室里的人几乎都很不爽。
　　此时苏尘将意识沉入脑海，黑色的魔决正在脑海中漂浮着，那几个人影除了第一个已经相对清晰的外，其他几个人影都像是被一层浓雾笼罩，模模糊糊，完全看不清真实内容。
　　不过吸引苏尘注意力的，还是处于《魔决》上方的那颗种子。不过此时这颗魔种已经不能说是种子了，一根长长的根茎从魔种上方长出，许多细细的支干从根茎延伸出来，像是一株真正的植物一般。甚至不少根支上还长出了叶子。实在让人很难想象这株黑色的植物其实是一部魔道功法。
　　才不到半月，这部功法已经从一个种子长成了如同家里那种小盆栽一样的模样。让苏尘不得不感慨魔道功法的速成之快。
　　走进魔种，丝丝的黑气从这株「植物」的浑身散发出来。苏尘将自己的意识深入这株植物，顿时感觉自己意识一动，就来到了一个纯黑色的大殿中。
　　苏尘眼睛在大殿内部扫视了一圈，他发现那些密密麻麻的类似砖块的东西，竟然都是黑色的字体！用一种神秘字体书写而成的法决构成了这座大殿最基本的结构，大殿很空旷，没有任何装饰，只有偶尔空中飘过的那些乌黑的字体和丝丝的黑气。
　　苏尘走进了「墙」，右手触摸了一下，像是触摸到某类柔软东西一般，苏尘浑身一震，大量的信息传入脑中。
　　“原来如此！”
　　许久苏尘才松开了自己的右手，意识一动，他已出现在脑海中，面前依然是生机旺盛的乌黑植物。
　　《魔念炼神决》原来是这个意思！现实中的苏尘猛地睁开眼睛，摸起了自己的下巴。因为魔种还未完全成熟，所以苏尘也只是得到了《魔念炼神决》极少一部分的信息。只是光是这部分信息已经够让他叹为观止的了。
　　所谓《魔念炼神决》，其实有些类似于青雀的异能力，主要是为了控制人心！若是《魔念炼神决》到了最高程度。不仅能在谈笑间直接让对方变成自己的傀儡，更能让那些被自己操纵人为自己修炼！想象吧，当一个人被操纵了还不自知，辛辛苦苦修炼都是为了别人做嫁衣裳，那是多么恐怖的一件事！
　　苏尘回想着《魔念炼神决》的内容，兴奋的双手发抖。他现在马上想找个对象来实验一下，看看《魔念炼神决》的效果是否真如它所记载的那样。
　　就在这时，教室有不少人都发出了一声惊呼，悉悉索索的低声议论声响起，大量的人围到了窗口。
　　“我去，布加迪EB16.4威航！最经典的那型跑车！”
　　有懂跑车的人立刻就惊呼了出来。
　　坐在坐位上的苏尘心中一动，他感觉到一股熟悉的气息进入了自己的灵觉范围。
　　“慕裳吗？”苏尘回想着那天晚上的美丽少女，他嘴角慢慢勾了起来。
第三十七章 操控
　　火红色的跑车停在了学校教学楼前，一身黑色短裙的慕裳从车上走了下来。一头披肩青丝稍微染了点黄色，精致的脸蛋上似乎带了一些紧张，凹凸有致的身材更是让不少围在窗前的男生咽了口唾液。看着那双从裙摆下延伸出的是修长雪白的美腿，不少男生已经开始想象着这双美腿如果紧紧的夹着自己腰腹的话，那是一种怎样的销魂感觉。
　　也有不少女生隔着窗望着慕裳，嘴里暗骂了一声风骚。的确，在这种已经秋天的时候还穿这样的短裙，确实不是一般的女生可以做到的。只是如果仔细看的话就会发现，这些女生眼中无一不充满了火辣辣的嫉妒与羡慕。
　　就在慕裳刚刚走下车后还没一分钟，一个穿着蓝色校服的俊逸男生就出现在了教学楼门口。
　　“小裳，怎么到了一中都不给我来个电话？”男生语气温柔，带着那种充满宠溺的责备，眼里是浓的化不开的温柔。
　　看着娄伟成那一幅深情的样子，慕裳顿时身上打了个冷战，没想到娄伟成敏锐的察觉到了，立刻说了起来：“小裳，你也太不会照顾自己了。就算是爱美也不能穿这么少啊！”
　　说着娄伟成就开始脱自己的校服，想要给慕裳披上。
　　慕裳嘴角一抽，你妹啊！你才穿的少呢，你全家都穿的少！
　　向后退了一步，避过了娄伟成的殷勤，不过慕裳也知道自己不能和娄伟成彻底的撕开脸皮。所以她只是冰冷道：“娄伟成，你猜错了，今天我过来可不是来找你的。”
　　“不是来找我的？”娄伟成心中闪过一丝疑惑，他开始用力思索起来自己那个圈子里面除了自己还有谁在一中，霍飞鸿？他在国外留学啊！尤成安？他的确是在一中，不过那小子一月能来一次学校已经算是很好了，赢月？那小妮子去年被她老爸安排到京城去念书了啊！应该没人了啊！
　　难道圈子里公认的三朵金花最扎手的这朵玫瑰花已经有人捷足先登了？想着这种可能性，娄伟成脸色顿时阴沉了下来。本来看着慕裳过来他还挺激动，以为自己的深情终于感动对方了，没想到居然是这种结果。
　　不过娄伟成还是挤出了一丝微笑，表面维持着那丝风淡云轻的感觉。
　　“哦，那是哪个混蛋，竟然敢让我们慕大小姐这样干等啊！”娄伟成装作不在意的问着。
　　“是我。”一声略带着磁性的晴朗声音响起，身穿一中校服的苏尘正站在教学楼的门口，微笑看着慕裳这边。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“是你！”娄伟成眼睛眯了起来。他当然认识苏尘这个全校第一，只是即使你是一中全校第一又如何？慕裳的生命根本不应该会和苏尘这种人发生交叉啊！他开始思索到底是什么原因能让这两人走在一起了。
　　娄伟成并没有注意到，当看见苏尘的那一刻，慕裳脸上浮现的那一丝恐惧与不安。那天晚上给她的冲击太大，导致之后几天晚上做梦的时候慕裳都会梦见清澈的月光下，那个清秀的少年提着滴血的剑，冷漠的望着她，而在少年的背后，则是一具被分尸的尸体。鲜血泊泊的顺着尸体流着，染红了地面，很快就流到了她的面前…
　　苏尘没有理会娄伟成眼中的警告之意。走到慕裳面前。苏尘平淡道：“陪我走走吧。”
　　让娄伟成几乎瞪掉眼珠子的一幕出现了，平日里在圈子趾高气扬的慕裳此时却如一只乖巧的小猫一般，点了点头，走在了苏尘的身后，看那背影，哪还有什么大小姐的气场？
　　难道真的是一物降一物？娄伟成想着慕裳那火辣的身段，再想着刚才那乖巧的样子，一时间心里涌上了一股火气。不过是个普通老百姓的儿子，居然想着和自己抢女朋友？娄伟成咬紧了牙关，恨恨的看着逐渐消失在视野的两人。
　　“今天怎么突然过来了？”苏尘走在路上，平静的问道。地上满是枯黄的落叶，踩上去发出「啪啪」的声音。
　　“啊？”慕裳不知正在想什么，突然听到苏尘的问话，慕裳猛地没反应过来，磕磕巴巴的没说清楚，然后脸上就涌上了一层鲜艳的红色。
　　慕裳并不知道，自己如今每个表情都毫无遗漏的映照在了苏尘的心里。
　　看来自己那天晚上在她心里已经种下了一颗恐惧的种子呢，苏尘思索着。并且这颗种子似乎已经长出了嫩芽，这也是一件好事，有恐惧就会懂得服从。自己现在可以试着把这颗种子变成一粒服从的种子了。
　　“你今年多大了？”没等慕裳继续回答，苏尘就又接着问道。
　　“我？”慕裳脑子转了一圈，没有想清楚苏尘为什么会问这个问题。而且女生的年龄一般都是比较私密的事情，慕裳犹豫了一下，还是回答道：“我今年十九岁了。”
　　“十九岁？”苏尘重复了一遍，不知道为什么，当苏尘重复的时候，慕裳却感觉浑身痒了一下，像是有人用羽毛扫过自己身上最敏感的一处一样，一股怪异的感觉从慕裳心里升起。似乎是自己慢慢将自己的东西一样一样交给苏尘一样，慕裳又是害羞，又感觉很特别，很舒服。
　　“你现在是那个学校上学？”苏尘继续问道，问完后，苏尘停顿了一下，“回答快一点。”
　　“魔都交通大学，大一，去年刚刚考上的。”慕裳不假思索的回答道。那股神秘的感觉愈发强烈，慕裳发现自己有些迷恋上了那种特殊的感觉。
　　“是吗？”苏尘笑了笑，不知为什么，当看见苏尘脸上的笑之后，慕裳感觉心里涌上了一股无比的满足感，似乎是只要能让眼前这个少年笑上一下，自己其实做什么都愿意。
　　“给我简单介绍一下你自己吧。”苏尘微笑道。
　　慕裳点了点头，开口道：“我叫慕裳，父亲慕宏昌是h省宏宇集团的董事长。因为老家是在洛市，所以我不免会和洛市圈子里的那些人发生一些交集。但其实我和他们并没有什么关系的。我平时喜欢看动漫，最喜欢的人物是不二周助。擅长弹钢琴，因为从小一直练得缘故，现在我已经是钢琴八级了。在大学里面参加了学生会，不过现在还没有男友…当然，也没有性经历。”
　　说完后，慕裳脸上就升起了一股鲜艳的红色，此时她真有一种羞愤欲死的感觉，慕裳不知道自己怎么会说出最后那样羞人的话，抬头望了苏尘一眼，发现苏尘只是淡淡的微笑，并没有特别的反应，她心里才松了下来。她突然有些觉得自己今天貌似过来是和苏尘相亲来了，而自己则是在介绍自己的家庭情况。
　　“那天，没吓着你吧。”慕裳的话像是一阵风，并没有在苏尘的心尖产生什么特别的反应。此时他略带着歉意的问着，心里却冰冷一片。慕裳脸上的每一寸表情都映在苏尘心头，苏尘突然发现自己很享受这种将他人心灵操弄于股间的感觉。
　　“啊？”看着苏尘有些歉意的看着自己，慕裳感觉自己浑身一颤，一股电流闪过全身，心中不可遏制出现了一种想法，其实这个少年也没什么可怕的啊。就像那个拿着军官证的人所说，其实苏尘他只是在维护社会的和平啊！那具尸体是一个残忍的凶手，根本不值得同情。正是有了他，自己才有了安稳的生活。对于这样一个默默无闻的英雄，自己怎么会害怕他呢？他应该受过很多委屈吧。就像自己曾误会他一样，曾经也有很多像自己一样不明真相的人误会他。只是他什么话也不说，只是默默的承受着别人的误会。想着苏尘，慕裳心中突然无比疼痛。
　　“没有。”违心的摇了摇头。慕裳望着苏尘脸上绽放的微笑，她心中不仅没有轻松，反而更加沉重了起来。她第一次觉得世界是不公平的，上天凭什么让苏尘一个人去承受所有的委屈？他才十八岁啊！
　　想着这些，慕裳突然沉默了下来。苏尘也停止了自己《魔念炼神决》的操纵。毕竟很多事情不是一蹴而就的，尤其是对于人的心灵也是一样，现在就是恰到好处。如果再去刻意引导的话就过犹不及了。更何况像现在慕裳的这种心态需要好好沉淀一下，让她回去好好想想，才能充分的把这种心态发挥的淋漓尽致，才更有利于自己下一步的操纵。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　两人并肩再走了一会儿，苏尘才停下脚步，微笑看着慕裳。慕裳颇为不好意思的低下了头。
　　“今天你很漂亮。”苏尘夸了一声。然后道：“不过以后衣服还是多穿一些吧，现在天气气温降了，很容易感冒。”
　　“嗯。”慕裳重重的点了一下头。他这是在关心自己吧，她心里升起了一种欢呼雀跃的感觉，慕裳突然觉得身子就热了起来。
　　如果娄伟成在这里的话，一定会气的鼻孔冒气。凭什么啊！同样都是说她衣服穿少了，同样都是在关心她，慕裳凭什么甩自己冷眼，却给苏尘自己的笑颜？
　　苏尘把慕裳送回了教学楼。回去的时候刚好见到自己的同桌许彤正和自己的闺蜜走进教学楼。看见并肩走着的苏尘和慕裳，许彤脸色一白，不过还是挤出了一丝苍白的笑容，对着苏尘一点头，转身走进了教学楼。
　　慕裳没有看见那一幕。此时她已经完全忘了自己其实只是害怕苏尘记住了自己，不会放过自己。所以今天过来其实只是想给苏尘道个歉，乞求他放过自己，然后就准备坐飞机离开洛市，再也不回这个梦魇般的城市。
　　她满心欢喜，又带着初恋的甜蜜与患得患失。感受着自己心里涌起的那些感觉，慕裳第一次感觉到，自己可能是真的爱上一个人了。
　　望着幕裳的红色跑车驶出校园，苏尘摸着自己的下巴。他曾经看过一些心理书籍，对其中的一种症状颇为清楚。
　　斯德哥尔摩综合症。
　　因恐惧生服从，又因服从生迷恋，这就是人心吗？
　　以话语配合稍微的念能，以一种暗示的方式让慕裳的想法按着自己的思路去走。这就是最初级的心灵控制了吧。不过效果却让人很满意。
　　苏尘嘴角轻轻勾起。他猜如果现在自己想让慕裳和自己上床，慕裳也会半推半就的从了吧。只是一席话，却能产生这么大的效用。苏尘第一次感觉到了《魔念炼神决》的可怕程度。
　　这部法决真的只是《魔决》的一个分支吗？如果是，那《魔决》也太可怕了！
第三十八章 送别
　　“妈，这件衣服我真的不用了，我只是去四个星期而已。又到不了冬天，你给我塞这么多羽绒服干嘛！”
　　“妈，药我带够了。创可贴？带上了，带了一盒，应该够了。妈，你这是在给我放的什么药？金鸡胶囊？妈你放错了吧，这是治白带异常的，我要这种药干嘛！”
　　苏诺一头黑线，把那盒金鸡胶囊递给了邓文君。邓文君不好意思的接过了药，问道：“小诺，你看一下还需不需要其他的东西？”
　　苏尘看了苏诺身后放在沙发上那三个巨大的旅行包，额头浸出一层冷汗。幸好不是自己去夏令营。这种情况也太可怕了，简直是噩梦啊！
　　苏诺嘴角也不住的抽着，看了一眼自己细细的胳膊。苏诺抬头看着邓文君：“妈，你觉得我还能拿多少？”
　　“啊？”邓文君看了看自己收拾的那三个大包，再看了看苏诺，似乎也明白了自己做的有些太过分了。苏诺二话不说，走到沙发跟前，把三个包一个一个打开。
　　“妈，我是去夏令营，到时候是睡睡袋的，你给我带这么多被褥做什么？还有这些苹果香蕉等，我又不是猴子，带这么多水果我能吃的了吗？还有这个…”
　　经过苏诺再次挑选后，三个旅行包幸存下来的只剩一个了。苏诺提了提包，感觉差不多了这才停了下来。
　　看着苏诺把自己精心收拾的东西一件件翻出来，邓文君眼皮不停的跳着，见到苏诺终于收拾好了自己的东西，邓文君有些有气无力的问道：“小诺，光是这些东西你确定够了？”
　　“嗯。”苏诺点了点头。反正自己又不是真的去夏令营，带着些东西干嘛？要不是怕家人怀疑，苏诺连手中这些东西也不想带。
　　看见差不多了，苏尘这才站出来，“好了好了，妈，赶紧送一下弟弟吧，否则时间就来不及了。”听完苏尘话后，邓文君这才放弃了让苏诺把那些东西都带上的心思。
　　苏诺满含深意的望了苏尘一眼。自从成为异能者之后，他的视野也放广了许多。这时他才发觉自己以前与自己这个没有血缘关系的哥哥怄气实在是很没必要的。苏尘他只能像所有的凡人一样，上大学，结婚生子，最后默默无闻的老去。自己呢？
　　想着即将开始的未知命运，苏诺心里隐隐有些不安，有些激动。
　　邓文君开着苏长河的奥迪把苏诺送到了集合的地点，这是一处车站。邓文君把车停在了一边，等了一会儿，一辆黄色的校车行驶了过来。
　　苏诺和邓文君还有苏尘说了一声再见，提着包上了车。邓文君看见车里坐满了学生，还有熟悉的苏诺班主任，这才有些不舍的摆了摆手。
　　一旁的苏尘也是一脸不舍的表情，只是若是仔细看的话就会看见苏尘眼睛中那丝冰冷的讽刺。此刻在他的眼中，这辆黄色的校车里面其实只有四个人。一个银发的男子，那个叫「霏霏」的女孩儿，一个耳朵上挂着金色耳环小混混模样的男生，提着旅游包的苏诺。那个「霏霏」的女孩儿正双手结印，在撑着这个虚幻的景象。
　　望着渐渐远去的邓文君，还有苏尘，苏诺脸上浮出了一丝不舍。似是注意到了苏诺的情绪，乐铭拍了拍苏诺的肩膀。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“你可要知道，这一去就是从此再也不和他们一路了，你真的下定决心了？”
　　苏诺神情略有些留恋，不过这丝情绪只是一闪而逝。苏诺立刻恢复了那种坚定的神情。
　　“我已经下定决心了。你知道我为什么初中时候一直成绩都排末尾吗？”苏诺自嘲的笑了笑道：“以前我以为那是因为哥哥苏尘给我的压力太大，让我厌学。但自从我觉醒了自己的异能之后，我明白了，那是因为我不甘平凡！我不愿意去走那些别人都在走的路！我应该是独一无二的我！我要让这个世界，铭记我的痕迹！”
　　苏诺眼里燃烧着一种叫做野心的火焰。乐铭只是笑了笑，没有说话。他见过不少刚刚觉醒异能的少年，大多数基本上都是苏诺这种模样。他们大概是真的以为自己是这个世界的主角了吧。不过当他们发现异能界的残酷之后，就会明白曾经的平凡有多美好了。
　　当然，苏诺和那些少年还是有些区别的。苏诺异能的天赋远高于那些少年。苏诺觉醒的火能，竟然是传说中极为少见的情火！
　　喜怒忧思悲恐惊，但凡人就皆有情。而在操纵情火的人眼中，这七情就像七朵燃烧在人心头的火焰，这些异能者可以用特殊的方法引燃这七情，让某一种情火极度旺盛，最后自焚而亡。
　　焚心动情，杀人无形！这就是情火！
　　校车行驶过了市中心，霏霏终于收回了自己的念能。顿时车内那些正在说笑着的人影全部散去，只剩下了四个孤零零的人。看着额头有些微汗的霏霏，苏诺眼睛热切，嘴唇动了动，走上前去刚想说些什么，却看见霏霏理也没理，直接坐在了一个座位上，开始闭目起来。见此情况，苏诺也不好说什么，只能乖乖的坐了下来。
　　坐在驾驶座的上东子将三人送到了一处机场，就停了下来。乐铭，霏霏还有苏诺三人走了出去。东子和苏诺说了两句话，就摆了摆手，开着车开始回去。
　　绕着原路回去，东子特意在市区里多转了两圈，这才将车停在了一处停车场处。独自走了出来。
　　双手插兜在市区转了一圈，东子特意进了一个便利店买了一盒黄金叶，一边抽着烟，一边走回了自己的住处。
　　东子住在老城的一个小区。这里的建筑明显是上世纪九十年代所建的，公寓楼整体都呈现着一种过时的锈黄色。各式各样颜色的衣服被挂在了窗外，东子轻车熟路的走到一所楼前，叼着烟走近了这所大楼。
　　等了许久，见到东子还没走出来，苏尘这时才从一处黑暗中走了出来。深深的望了这所公寓楼一眼，苏尘脸上露出一丝捉摸不定的笑意。
　　“周先生，这边。”
　　高个子正在给周璨带着路，这是在一处地下的通道。周璨眼上蒙着一层黑布，紧紧跟着高个子的步伐。两人都没有说话的意思，一时间通道里除了通风扇的声音就是两人走路的脚步声。
　　周璨便走便计算着时间，因为眼上蒙着黑布。所以周璨并不能按平时的经验去估计。因为眼睛看不见和能看见两者对时间的感觉是不一样的。所以周璨采用了最原始的方法，数数字。
　　自从走进这个通道，周璨就一直在心里默念着数字，大概走了半个小时，周璨感觉高个子终于停了下来，然后就是自己眼上的黑布被人揭了下来。莹白的光芒照耀着周璨的眼睛，让他已经习惯了黑暗的眼睛一时间有些肿痛。
　　使劲的眨了眨眼睛，周璨好不容易习惯了这里的灯光。扫视了一眼周围的环境，周璨发现自己正站在一个类似大型地下室的房间里。只是这个地下室却貌似太过于豪华了，周围摆放的红木桌子，一旁的书架，大屏的挂式电视机，低调又不失奢侈的沙发…周璨敏锐注意到，这个大型地下室似乎有许多房间，而周璨现在所处的，就是在客厅。
　　“周先生，委屈你了，请坐吧。”
　　对面笑眯眯的人轻声道。周璨抬头看向对面的人影。身材肥硕，一身花色的半袖衬衫，因为室内有暖气，所以空气并不冷。裸露在空气中的胳膊上印着青色的刺激，不过图案究竟是什么，周璨没有看清楚。他把目光移到了说话人的脸上，说话的人是个光头，脸上带着微笑，笑容似乎充满真诚，周璨自忖自己若是第一眼看到他的话，绝对不会认为这个笑眯眯的光头胖子居然是洛市两大黑道之一的老大。当然，现在是第一大了。
　　两个穿着短袖的彪形大汉站在方虎的身后，像两只蓄势待发的猎豹，正警惕的望着周璨，似乎只要周璨一有什么不轨的行为，他们就会立刻扑上来，将周璨撕得粉碎。
　　那个叫宫城的高个子此时正双手垂放在小腹，低头站在方虎的身后。
　　周璨一屁股坐在了木制的椅子上，只发出了一声轻声的响动。隔着桌子，周璨丝毫不落下风的盯着方虎的眼睛，没有说话。
　　双方一时间僵持了下来。看着一脸坚定的周璨，方虎原本就不大的眼睛眯的更小了。白皙宛如女人的手指在红木桌子上轻轻敲了起来。
　　“周璨，1985年出生，汉，B血型，未婚。父亲周建国，工人，1996年从工厂高炉摔下，死亡。母亲熊慧，原本d市彩虹纺织厂工人，已退休。周璨2007年毕业于中国警官学院，毕业成绩全为A，之后曾在部队呆了两年，被分配到洛市。与洛市前刑警队队长林玉山亦师亦友，自林玉山9月份神秘死亡后，周璨就一直照顾着林玉山唯一女儿林珊珊。周警官，我说的有遗漏吗？”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　方虎饶有兴趣的望着周璨，令他有些失望的是，周璨的脸上却没有表现出任何的情绪波动。即使是提到林珊珊的时候，看来拿林珊珊来威胁周璨的事情要再好好思量一下了。心里想着这些事情，但方虎却丝毫没表现出来。
　　“我想要为林玉山队长报仇。”周璨望着方虎的眼睛，一字一顿道。
　　“难道你觉得林玉山是被审判长杀死的？审判长不是自诩惩奸除恶的吗？难道林大队长在审判长眼中也是一个恶人？”方虎一挑眉，微笑的问道。
　　“其实你们都错了。”周璨僵硬的嘴角浮出一丝嘲讽之意，他右手抬起，指着方虎。“审判长他从来就不不是在为什么正义邪恶而杀人，他杀人仅仅是在为了满足他的杀人欲望！所谓的给善者以希望给恶人以惩罚，都只是他杀人的借口而已。他就是喜欢杀人，没有原因。他从来都是个恶魔，杀人狂！”
　　“审判长杀人会有一个周期。每个周期过后，他的杀人能力会愈发的强大，而且会更加残忍的杀人！他，很快就会找上你，方虎！”
　　周璨的语气森然，杀机毕现。方虎瞳孔猛地一缩，本来以一个舒服姿势坐着的身子猛地一僵，随后才慢慢松了下来。
　　“你是在开玩笑吗？”方虎依旧笑着，可笑容里面全是冷意。
　　“我给你分析一遍吧。”周璨眼神讽刺。
第三十九章 分析
　　“听我给你分析一遍吧。”周璨眼神讽刺。
　　“八月份，警察在洛市新城紫金街第一次发现尸体。尸体浑身呈现不自然的扭曲状，脖颈间有一道红痕。最让人费解的是，死者额头上竟然被刻画了一道神秘的血痕，这道血痕疑为被人用小刀或是某类锋利物品所刻。经过法医找寻，却惊奇发现死者并非死于窒息。具体死因不明！但死者全身上下的细胞却完全死亡，没有一丝活力。我们要知道，医学上定义人的死亡只是脑死亡，类似皮肤纤维组织之类应该还会存活一段时间，可这些细胞全都干瘪，像是被某种神秘物种吸取了自身的生机！”
　　“法医一开始认为死者是被注射了某种神秘药品。所以导致了以上状况，可他们翻遍死者周身，却完全找不到死者身上的针孔。对死者的血液进行检查，也没有发现里面有任何的药剂残留！之后两星期，这类的凶案频发，其中这些凶案分为两类，一类是如第一例凶案所说的情况，第二类则是十分残忍的凶案现场，通常尸体是会被分尸，或是尸体残缺一部分。但同样，第二类的尸体身体细胞也是全部死亡！”
　　“这些死者基本上都是洛市当地的小混混！而且有很多正是渊社与青帮的下属。方大社长，我记得你应该在火狐死亡的那天晚上与火狐签订了一个协议，似乎是共同找出这个所谓的审判长吧。”
　　方虎心中一颤，但表面上却是完全没有显露出来。只是装作不耐烦道：“周警官，我今天请你来主要是你说你知道审判长的身份。现在你给我说以前洛市的那些命案干嘛？我又不是警察，难道你还要我给你分析一下谁是凶手？”
　　“别急。”周璨嘴角含笑。轻声道：“听我讲下去。9月份，洛市一中门口被发现一具尸体，死者额头一道血痕。当时林警官正在现场搜查，不知道为什么，他突然从凶案现场跑了出去。第二天，在新村那里发现了他的尸体。”
　　方虎心里一动。他虽然在警局里有人，但因为此事涉及到了异能界。所以涉及本案的警察都被强迫签了保密协定，之后更是谣言四起，方虎也没能得到具体的信息。此时听周璨一说，他顿时心里一转，脱口而出：“林玉山发现了审判长的身份？”
　　“嗯。”周璨点了点头，神情满是悲痛。不过他看了一眼方虎的神情，就知道方虎如今心中的想法。所以只是冷冷道了一声：“你不用试着去查当时的情景了。当时目击到林队长的人，在第二天全部神秘的失去了前一天的记忆。至于原因，我说了你也不会相信。”
　　“失去了前一天的记忆？”方虎浑身一震。是一个骗局？还是事实？如果真的发生了，那究竟是高科技？还是某种巫术？亦或一种自己不知道的神秘力量？
　　周璨没有理会方虎的心思，继续讲了起来。
　　“在林警官死去了第二天，在洛市紫金街的一个小巷子里，发现了两具尸体。尸体头上同样刻着血痕。这是警局最后一次看见血痕。接下来的时间，虽然命案依然频发，但血痕已经再也见不到了。之后就是那天的富士酒吧血案。”
　　提及富士酒吧的时候，周璨特意看了方虎一眼，方虎脸上掠过一丝难堪，一丝后怕。
　　“青帮火狐被杀，手下十几个人全部死亡。绿苑酒店内的小弟也全部死去。那个被火狐掠去的女生到警局报警之后，审判长的名号才传了出来。方大社长，你不感觉这一切都有些太怪了吗？就像是一个心思缜密的导演导出了这么一部精彩的惊悚剧。我，你，警察，那些死者，都成了那个幕后者手中的牵线木偶，我们看见什么，遇到什么，在想什么，他似乎全都知道，他为我们每一个人安排下了结局。”
　　“方大社长，你觉得你的结局是什么呢。”
　　周璨轻声问了出来，似乎完全没注意到方虎背后几人全部神情大变。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“没有人能决定我的结局，除了我自己！”方虎拦住了身后保镖的动作，脸上轻轻笑了出来。看着方虎自信的样子，即使周璨对面前的人再如何不屑，他也不得不承认，方虎是个真正的枭雄。比那个只会用肌肉的火狐要强的太多了，周璨自忖即使是审判长不杀火狐，青帮也不免逃脱覆灭被吞并的命运吧。
　　“况且你虽然说得似乎十分惊悚恐怖。但是你不知道自从十月份之后，审判长再也没有出来过了吗？”
　　方虎笑完后，就看着周璨的眼睛，他的目光寒冷的像是两把尖刀，似乎要插进周璨的心脏一般。望着周璨，方虎悠悠道：“既然审判长已经是个过去式了，那么周警官你还提这些事做什么？或者说，你到底有什么企图！”
　　说完后，方虎身后的两个保镖几乎是同时亮出了自己的手枪，两只黑幽幽的枪口指向了周璨，持枪的两只手没有丝毫的颤抖。周璨看见了方虎眼中的寒气，他明白，如果自己不给方虎一个满意的回答的话，这两只手估计就会毫不客气的按下扳机。
　　周璨背后汗毛竖起，但他却看着方虎哈哈笑了起来，笑容满是嘲讽。
　　“方大社长，你在说笑吗？如果审判长是过去式的话，那你躲在这么一个像老鼠洞的地方做什么？难道外面洛市好山好水灯红酒绿容不下方大社长这尊大神吗？”
　　周璨站了起来，越说笑声越大，脸上是毫不掩饰的讽刺。方虎身后几人满脸怒意。如果不是方虎阻拦的话，估计他们早就冲了上来了。
　　将对准周璨的两只手枪按了下来，方虎目光幽深，玩味的看着周璨：“那周警官你觉得我应该如何呢？”
　　周璨在心里暗舒了一口气。他重新坐了下来。这时他才发现自己背后的衣服已经湿了一大片，黏黏的沾在背上，让人感觉很不舒服。调整了一下自己的坐姿，周璨将双手垂下，让自己显得更无攻击性一些。
　　“不知道方社长仔细研究过审判长的性格没。在每个死者头上刻上血痕，血痕十分诡异而又整齐，两个死者的额头血痕几乎完全相同。如果这个血痕不是有特别的作用的话，那就证明这个审判长是一个偏执狂！变态的完美主义者！而且还极其自负！与这种死者身上完全没有伤痕的尸体形成鲜明对比的是另一种尸体。尸体被活生生的撕裂，血肉模糊。如果这些血案也是审判长所为的话，那就证明这个审判长人格分裂，而且有极强的嗜血和破坏欲望！”
　　“但是不管什么，不管哪种，这个审判长肯定是一个对自己极为自负且目空一切的人。所以，针对这点，我们可以把审判长引诱出来。”
　　“你知道审判长是哪儿？”方虎目光如刀，“又或者说，你见过审判长的真面目！”
　　方虎胸膛有些起伏，颇有些不可思议的望着周璨。
　　“我想我已经给出了合作的诚意吧。”周璨沉声道。方虎只是稍微想了一下，就点了点头，起身握住了周璨的右手。
　　“我想我们现在可以商量一下合作的具体事项了。”方虎脑子闪过威胁周璨的念头，但还是叹了一声气，捏不准周璨真正的七寸，他不敢擅自行动。
　　周璨微笑，也站起身，伸出了自己的手。
　　大概一个小时后，周璨终于再次见到了阳光。和身后的高个子摆了摆手，周璨低头走在路上，心里却在默默祈祷。
　　林叔，如果这是世上真有灵魂的话，那就乞求你在天之灵保佑我吧！
　　还有珊珊，如果我死了，请你一定要保佑她幸福快乐。
　　警察局办公室，局长李志勇正在批改着什么文件。戴着眼镜的他，身体弯曲，脸上写满了疲惫。
　　突然办公室的门响起了敲击声。“砰砰…”
　　“进。”
　　李志勇没有抬头，直接沉声道。
　　「嘎吱」一声，门被推了开了。一个穿着深色衣服的男人走了进来，低声唤了一句：“局长。”
　　李志勇批改文件的笔猛然一停。他抬头看向来人，脸上露出笑意。
　　“是小薛啊！坐吧，是小周那小子又犯什么事了吗？”
　　薛鑫没有说话，只是沉默递给李志勇一份文件。望着薛鑫的表情，李志勇似乎预料到了什么，表情沉了下来。接过文件，李志勇沉默的从头到尾浏览了一边文件，越看脸色就越难看。
　　“周璨这小子居然和笑面虎方虎合作了，他是真的被仇恨冲昏头脑了吗？”
　　李志勇满脸怒意，站起身把双手负在身后，在办公室内来回走了两圈，李志勇激动的情绪这才有些稳定下来。
　　“小薛，把周璨这小子的警官职务暂时停了吧。对了还有他的枪，注意，一定要给我卸咯！多派上几个人，给我好好看住他！”
　　“局长。”薛鑫终于开口了。他的嗓子有些沙哑，却也带着一丝沉重。
　　“你觉得你能关上周璨一辈子吗？”
　　李志勇浑身一僵，许久才又恢复了过来，坐回了椅子上，李志勇揉着眉头。
　　“小薛，给我停了周璨的警察职位吧。”
　　薛鑫嘴唇动了动，还是低头应了一声。就在他起身准备出门时，李志勇又说话了。
　　“周璨这个小同志以前抓过不少罪犯，卸枪后我担心他会有危险，就先别卸枪了，让他再佩戴上一段时间吧。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　薛鑫回身对着李志勇点了点头，走出了办公室。
　　就在薛鑫走了之后，李志勇仿佛一下老了十岁一般。摸着自己鬓角的白发，李志勇苦笑一声。
　　“老林，这可是我李志勇能为你做的最后一件事了。你不会怪我吧！”
　　语声颤抖。
第四十章 挑战
　　又是一个星期天。
　　秋天到来，街道两旁的树叶纷纷有了凋零的痕迹。虽然环卫工人一早已经清理过了地面，可此时地面依然多了不少刚刚掉落的树叶。天空乌云密布，似乎是要下雨了。
　　苏尘望着天空，不知道为什么，他脑子里突然闪过一句地理老师经常提的一个地理概念：一场秋雨一场寒。然后苏尘就摇着头笑了出来。
　　背着黑色的剑袋，苏尘准备往剑道社走去。许久未去过，不知道里面现在如何。一想起剑道社，苏尘就不由想起那个叫安颖的女孩儿，也不知道那个女孩儿如今怎么样了。
　　感觉到身后背着的剑袋，苏尘思绪就不由回到苏长河和邓文君第一次看见剑袋中的苍梧剑的时候，两人那目瞪口呆的表情。幸好苏尘早早就想好了理由，告诉父母这把剑是自己剑道社的一个长辈赠送的。苏尘往常的记录太好，苏长河和邓文君虽有疑惑，但却没有说出来，只是让苏尘好好照顾那个长辈，好好练剑，不要让赠剑之人失望。
　　脸上带着温暖的笑意，苏尘坐了一辆3路车，不一会儿，就到了清水剑道社。提步走进大门，苏尘敏锐注意到坐在一楼前台的那个女生换人了，现在是一个鹅蛋脸的清秀女孩儿，女孩儿正在低头玩着手机，根本没注意苏尘。不过苏尘也没有在意，亮了一下自己的练习证，苏尘就跨上台阶，走进了宽大的练习厅。
　　大厅内如今的人气相比苏尘刚来的时候算是有了一些进步，一共大概有三十几号人在努力练着剑，手中木剑做出前篇一律的基础剑法。虽然有人脸上露出了淡淡的不耐烦，却也只是少数人。
　　怎么了？苏尘心里满是疑惑。不过他也没有放在心上，而是背着剑走到了那个站在大厅中央宛如常青松的白衣老人面前，低头道：“老师，我来了。”
　　“嗯。”白衣老人似乎完全没有把苏尘放在心上。一个多月过去了，白衣老人的脸色更加清瘦，眼窝相比原来更加深陷进了眼眶内。在苏尘眼中，老人如今的生机就像是一朵在风中飘摇的灯焰，岌岌可危，随时有被灭的危险。也不知道老人的生命力为什么会这么顽强。即使生机如此薄弱，他也能端端正正挺直站在此处，身子没有一丝摇晃。
　　“何谓剑者？宁折不弯，勇往直前！”老人低头看了苏尘一眼，声音有些嘶哑。
　　“这是古代剑客所崇敬的剑约。要想练剑，就要坚持不懈，永不退缩！你，记住了吗？”
　　“多谢老师教诲。”苏尘点了点头，不过他有些疑惑，怎么今天老人会突然给自己说这些东西？
　　“我记得你是一个多月前来的吧。这一个月来没来过了，练剑不能这样，做任何事都不能这样。做事贵在坚持。好了，我不烦你了，去练剑吧。”老人沉声道。
　　苏尘沉默点了点头。他向着练习的地方走去，走到半路的时候苏尘回头看了一眼那个老人，苏尘发现老人似乎比起一个月前还是有了变化。比如，腰更弯了。
　　苏尘觉得自己突然明白了老人为什么今天突然会对自己说这些话，那是因为他也自觉自己的生命降至。所以才将自己的知识思想全部传授给众人，希望能在自己离世之前，给这世界多播下几粒剑种。
　　这或许就是那些国术大师的心胸吧。苏尘叹了一声气，心中也不知道什么感觉。
　　一个人找了个不容易为人注意的位置，苏尘平心静气，开始练起剑来。还是那些基础剑法，不过苏尘练习的时候脑子里却下意识的想起几次战斗的过程。脚步步伐下意识的开始诡异的移动了起来，苏尘闭上眼睛，脑海中出现了蓝色王文山的形象。
　　这是面具所携带的另一项能力，通过收集某个人的战斗数据。然后在意识空间推导复制出这个人的模拟人影，人影一般应该不会和原主实力相差太多。
　　不过此时的王文山可不像那时候缺胳膊少腿了。就像是电脑上的三维模型，王文山浑身上下满是蓝色蠕动的数据，脸上是狰狞的笑意，直直朝着苏尘冲了过来。
　　苏尘持剑直立，剑尖朝下，看见王文山过来，苏尘脚下向侧一移，手中的剑如电般已经出手，银光亮起，剑尖划过一个诡异的弧度，直刺向王文山的腹部。
　　王文山嘿嘿一笑，不闪也不躲，只是简单一拳打向剑身！苏尘目光一凝，就在剑尖马上就要碰到王文山小腹处，一股巨力突然从剑身爆了出来，苏尘强心忍住那种长剑脱手欲飞的冲动，右脚猛地一踏地面，长剑在半空打了几个旋，苏尘轻飘飘的落在了一旁。
　　有些惊骇的望着对方，苏尘目光阴沉，没想到全盛时期的王文山居然强到了这种程度！拳速如此之快，自己根本来不及闪避！而且他还没有发挥自己真正的实力！
　　右手一紧，苏尘微微弓身，然后猛地暴起！
　　长剑飞快刺出，因为频率太快，一时间苏尘经过之处全是一片银点！但让苏尘有些惊奇的是，对面的王文山只是撇了撇嘴，抬起右拳，对准苏尘，不屑一笑。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　一拳击穿空气，冲进了那万点银光的最中心！苏尘闷哼一声，空气中万点银光消散，苏尘的身子像只被击穿的沙袋，高高的被抛到了空气中，又冰冷的落地。
　　在自己消失之前，苏尘注意到王文山嘴角动了动，似乎说的是，如果这是真枪实战，你早就完了！
　　眼睛一下睁开，苏尘发现自己还是处在练习厅内，不过额头满是冷汗。
　　没想到那个王文山居然这么强！苏尘闭上眼睛，回想起刚才的那一拳，霸道，酷烈，令人窒息。
　　自己应该不止这样的。苏尘紧皱起眉头，右手下意识摩挲着木剑，苏尘回忆起了整场战斗。似乎自上场之后，整场战斗的节奏就一直被对方牢牢控制着。不过自己应该有翻盘的机会，就譬如王文山打向自己剑身的时候，自己完全可以借势而起，在半空刺起脖颈，还有，那招使得也有一些问题…
　　就在苏尘正在吸收着刚才的战斗经验时，厅内突然骚动起来。
　　抬头看向骚动的来源处，苏尘见到有两个一老一少的人提步走进了练习厅。这一老一少皆神情冷峻，身着一件绿皮大衣，行走之间双腿绷紧，宛如一只蓄势待发的猛虎，让人心惊。
　　为首的老人大概六十多岁，发须皆白，腰跨长刀，右脸上有一条长长的疤痕。这让他本来就严肃的脸更加显得不怒而威。老人身后的青年大概二十来岁，长相普通，但神情冷酷，眉宇间尽是傲气，让人难忘。少年进来后先扫了一眼练剑的众人，脸上微不可查的露出一丝轻蔑。
　　“紫云剑席云杰，不知道你还记得我申泰虎吗？我找你报我当年的那一剑之仇来了。”
　　直走到白衣老人面前，申泰虎舔了舔干燥的嘴唇，就目光狂热的望着老人。几十年了，自己终于再次走到了这个人的面前。虽然自己和他都离死不远了，可若非如此，自己为什么要急着辛辛苦苦来到这个地方，就想在自己入土之前再决战一次呢？
　　席云杰望着站在自己面前的老人，看着那满是风霜的脸庞，右脸颊上那道长长的疤痕，席云杰眼中一阵恍惚。
　　“申泰虎，你，也老了啊！”话语中无限唏嘘。
　　听着席云杰的话，申泰虎目光闪动，但转眼间就换成了坚定。申泰虎摸着自己腰间的长刀：“席云杰，我今天过来就是想找你真正的决战一次。从小到大我从没赢过你，我不甘心，所以才远走他乡。如今我也找见了自己的武学传人，其他琐事也尽皆处理完毕，唯一所剩心愿便是与你一战。如果能和你痛痛快快一战且赢了的话，我便此生无憾了。”
　　“我知道了。”席云杰望着申泰虎，点了点头。此时在场众人注意到这边的动静，全部都停下了手上的动作，望向老人这边。有人已经把手机拿了出来开始拍摄，低声的议论声不时响起。
　　“原来现实中还真有这种武林恩怨啊！刀剑对决，宗师之战，谁胜谁负？”
　　“你武侠小说看多了吧，你真以为现实生活中的剑法有电视里的那么帅啊！两个风烛残年的老头子罢了，有什么可好看的。”
　　“不好看你挤我干嘛？我去，元寒，你把挤到到后面去了。我艹你大爷！”
　　苏尘也走了过去，虽然站在原地自己也能看清楚，但他并不想特立独行被人注意。走到一众看客的身后，苏尘特意与那些人保持了一段距离。对于此时的他来说，这种普通人的剑法对决对自己也有相当的借鉴意义。毕竟虽然自己能轻轻松松战胜他们，但那只是靠自己浑身的念能，以力破巧。如果光是以剑法招式来比的话，自己就算是拍马也比不上那两个在剑法刀法上已经沉浸了几十年的老人的。
　　申泰虎解下了自己腰间的长刀，那是一柄黑黝黝上面还有不少铁锈的刀。但当申泰虎握住那柄刀的时候，众人却感觉到一阵寒气从心底传来，申泰虎脸色慢慢凝重，长刀竟然开始无声低鸣起来。
　　靠的近的人无不脸色发白，大腿都开始隐隐颤抖起来。在申泰虎对面，席云杰选了一柄合手的木剑。当他准备上场的时候，却被一个人拦了下来。
　　看着对面的老人，安颖咬了咬嘴唇，朝着席云杰行了一个剑礼。
　　“师傅，安颖愿替师出战！”
　　“大师姐似乎要上场了啊！”
　　“可是大师姐到底行不行啊！电视剧小说里面武功高手一般不都是那种发须皆白白衣飘飘的老人吗？我担心大师姐打不过那个老头啊！”
　　“蠢货，你忘记咱们是为什么来报剑道社了？那天的战斗你忘了？最后一场比赛，面对那个三十多岁的高手，咱大师姐还不是轻轻松松解决了对方？这是现实，不是小说。战斗时人的体力占了很大一部分因素。要不是大师姐的飒爽英姿吸引了我，老子才不来这什么幺蛾子的剑道社呢。”
　　“对啊，我忘了，咱大师姐可是洛市剑术比赛冠军呢。看那老头一副马上就快入土的样子，肯怎么可能打得过大师姐啊。”
　　望着一脸倔强的安颖，席云杰开心的笑了。有些欣慰的摸了摸安颖的头发，席云杰平静道：“安颖，为师在迟暮之年还能见到你这么一个好的剑种已经够心满意足了。如今武侠式微已成定势，只是为师这一身的传承却不能失传。这次战斗完了，你就去为师家里找那个柜子上第二个抽屉里的东西，那里有为师一生的剑术感悟。这剑道社，我也不便宜那几个不孝子了，就送给你吧。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　安颖鼻子一酸，她感觉到了席云杰似乎有了交托遗言之意。到了席云杰这个年龄，最重要的就是养生，让浑身的生机能更少的流走，而不是去和人争斗。一场战斗下来，无论是输是赢，浑身残余的生机大概都会消耗尽了。
　　她第一次没有听从师父的话，只是握紧了手中的木剑，冷冷的望着对面站着的老人，脚下一动，已是冲了出去。
第四十一章 武学
　　“安颖！”席云杰愣了愣，他没想到这个一向对自己的话从未违逆的徒弟居然朝着申泰虎冲了过去。如果是在壮年时候，他是完全可以反应过来且阻止的，可时光带走的，不只是他的生命，还有他千锤百炼的剑术与快速的反应能力。
　　“怎么，想车轮战二对一吗？有没有问过我杨天意！”
　　老人背后的那个少年见状立刻出言讽刺道。他双臂一展，披在背后的绿皮大衣应声而落。这时众人才注意到原来这个自称杨天意的少年背上也背了一柄木刀！
　　双腿微弓，然后猛地弹起，杨天意右手在空中挽过一道优美的刀花，一刀已是披向朝着申泰虎直冲而来的安颖！
　　刀未至，风已起！猛烈的刀风在耳边呼呼响起，安颖咬住嘴唇，额头的刘海已经被杨天意的刀风吹散开来，露出了光洁的额头。在场众人不由捂嘴惊呼，眼见那把刀马上就要降临到安颖的额头了，不少心里脆弱的人已经扭过头或是用手捂住眼睛，不敢直视即将发生的情况。
　　“滚！”低沉的吼声从安颖娇小的身体爆发了出来，头向下方仰起，腰部微弯，安颖右手的长剑已是后发先至，剑尖击在了刀身那个用力的平衡点。杨天意半空中无法改换身体，右手长刀方向一歪，朝着安颖右侧滑落了下来。
　　安颖身子一侧，一脚狠狠踢向那个即将落下来的身体。杨天意也是不简单，在半空中用刀砍了一下地面，以此为支撑，勉强避过了那个朝着自己双腿间踢过来的一脚。
　　这一番下来，似乎是杨天意落了下风。但杨天意却稳稳当当的卡在了安颖冲向申泰虎的方向，长刀所指，杨天意没有一丝尴尬之意，依然满脸傲意的望着停住脚步的安颖。
　　“安师妹，听说你是洛市的剑术冠军，此次看来倒是名至实归。既然这样我就放心了，接下来我可不会留手了。”
　　在场众人看着那个刚才一脸狼狈的杨天意还是这么一副很拽的样子，不由嘘声四起。杨天意脸皮也厚，丝毫不为所动。
　　申泰虎望着刚才的战斗，看着场中的两人，只是抿着嘴唇不说话。让小意这孩子多多磨练磨练也是好事一桩。
　　见申泰虎没说话，席云杰也乐的清闲。只是直直的站在一旁看了起来，他也想知道安颖如今的剑法到了什么程度。
　　“安师妹，小心了！”
　　杨天意长刀指地，眼中闪过一丝精光，嘴中说的实话，他的身子已经动了起来！长刀宛如毒龙，直指向安颖的小腹！安颖手中长剑一动，脚下踩着一种奇怪的剑步，安颖浑身轨迹飘忽，长剑飞起，直取杨天意的眼睛。
　　因为长刀短于木剑的原因，若是这样拼过去，必然是自己先中剑。杨天意不得不封刀后撤。一步先，步步先。安颖得理不让人，一柄木剑在她手中宛如一条灵活的长蛇，从各个诡异的方位刺向杨天意。翩若惊鸿，婉若游龙，恰好能形容此时安颖的剑法。
　　杨天意步步后退，长刀短于长剑，所以在三尺之外是长剑占上风。但一寸短一寸险，一旦让杨天意冲进安颖的三尺之内，杨天意有信心的几分钟之内扳回局面，只可惜安颖将手中长剑挥舞的如同一个密不透风的剑圈，在进攻的时候也牢牢的防御住自己的薄弱地方，没有给杨天意留下任何机会。杨天意几次想上前去，都被安颖的长剑逼退了回来。
　　另一边，安颖眼中也是连连惊讶。在自己这么密集的打击之下，虽然一直在后退，杨天意手中的刀却丝毫不落下风。不仅防御的无懈可击，自己还从他的刀势上感觉到了一种隐含的气势。那把长刀就像一条蛰伏的毒龙，虎视眈眈的盯着自己，只等自己浑身露出破绽的那一刻，就会如火山喷发爆出自己的力量！一时间，虽然是进攻方，安颖身上的压力也是不轻。
　　这样下去不行！安颖默默想着，毕竟女孩子体力天生就不如男生。在快速用剑的同时，其实就是身体在做一种高负荷的运动！若是再这样下去，估计自己就要被杨天意把体力给耗没了！
　　安颖看着杨天意那默默等待时机的样子，似乎也明白了，杨天意估计不善于起手，善于后发先至。怪不得他每次进攻的时候会露出那么多的破绽。
　　安颖右手握剑，刺向杨天意胸前的木剑突然一个颤抖，场中眼尖的几人立刻注意到了。席云杰皱起眉头，心里却是暗叹一声。与此相反的是，申泰虎的脸上则是露出了一丝自得的笑意。苏尘脸上没有表情，心里不知道在想什么。
　　杨天意身子一动，长刀从下而上，直接朝着安颖当胸而来！安颖手上的那一个颤抖，竟是在自己胸前露出了大片的空当！
　　不过让杨天意有些意外的是，安颖脸上非但没有惊慌之色，反而是闪过一丝狡黠的笑意。右手向后一摆，脚下微动，竟是在千钧一发间，避开了杨天意的当胸之刀。而且由于杨天意身子惯性的原因，安颖此时手中握住长剑，向前一冲。看上去，貌似是杨天意直直的朝着剑尖冲了过来！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　看着自己即将落败，杨天意眼中掠过一丝厉色。脚下步伐一动，瞬间，杨天意握住木刀在原地转了起来！转速极快，刀影翩飞，一时间安颖的衣服也被吹动了起来。
　　看着杨天意，安颖眼中闪过一丝惊慌，只听见一声低沉的「砰」声，一股强大的力量从剑与刀的碰撞处爆发了出来！安颖低声呼痛，一股强大的力量传递到了手中，安颖只感觉手骨似乎要断了一般，再也握不住手中的木剑，木剑脱手而飞，安颖倒退了两步，双手不住的颤抖着，因疼痛眼中已是浸出眼泪。虽然她也知道这很不妥，但却完全忍不住。
　　被杨天意挑飞的木剑飞到半空，竟是朝着苏尘这边落了下来。周围的一行人或主动或被拉着纷纷向旁边闪避，只有苏尘一个人孤零零的落在了原地。
　　“小心！”
　　几声惊呼发出。这是众人才注意到原来原地还站着一个少年，少年身材修长，脸孔很秀气。站在原地一动不动，似乎是被吓傻了一般。
　　就在木剑马上就要砸上苏尘时候，苏尘右手仿佛闪电。因为手中木剑被放到了一旁，所以苏尘直接拿出黑色剑袋，剑袋一震，直冲而上，犹如一只振翅而起的黑鹰，迎上了落下来的木剑。一声轻声的碰撞声响起，下面就是木剑原封原样朝着来时的轨迹飞回。「咣」一声，木剑落到了杨天意面前。因为是剑尖朝地，这柄木剑竟直接插在了塑胶地面上，发出轻声的剑鸣。
　　“高手！”
　　看见这一幕，在场众人无不惊叹，纷纷把目光集中到了苏尘的身上。
　　“不好意思，不过你们确实有些波及到我了。”苏尘指了指自己，神情带着一丝无奈。他刚才看完了整场战斗，所有的战斗数据已经被面具记录了下来，回去之后自己可以好好分析一下了。因为在回想战斗中太过入迷，苏尘一时间灵觉没能及时察觉。才出现了上面的情况。
　　在众人眼中，原本很秀气的苏尘却猛地高大了起来。低声的议论声不时传到苏尘的耳中。
　　“原来那个少年也是个隐藏的高手啊！只是他既然已经这么强了，为什么还要来这边学习呢？”
　　“恩恩，你觉得他可不可能是某个武学世家的传人。如今到了成年的时候，所以家族安排了任务，要挑战全天下的高手？”
　　“你是小说看多了吧，哪会出现这种情况？”
　　苏尘望向场中，此时杨天意正一脸警惕的望着自己，而一边的安颖似乎已经忘记了哭泣，脸上写满了惊愕与不解。她一直以为自己是练习厅中唯一的高手了，其他人不过是因为自己得了剑术冠军才蜂拥而至，没想到竟然隐藏了这样一个年轻的高手。
　　而申泰虎与席云杰脸上的表情就相当值得玩味了，他们都望着自己，一脸若有所思的样子。
　　苏尘一步一步走到了席云杰面前，施了个剑礼，然后沉声道：“老师，谢谢你这段时间教导。不过我想，我以后应该不会来了。”
　　席云杰点了点头，只是略有复杂的望着苏尘，许久才道：“苏尘，是吧。如果有时间的话，来花园小区b棟356房间一趟，我有样东西想交个你。”
　　苏尘点了点头，听见了席云杰刚才和安颖的话，此时他自然知道席云杰口中的那样东西是什么。此时他只是心中一暖，然后再施了一礼。这次绝对是真心诚意。
　　回头走向那一众看众中，苏尘看着那个有些战战兢兢的人，心中有些好笑，脸上却装出一副冷酷的样子，伸出了自己的右手。
　　那个人挠了挠头，不甘心的拿出了自己的手机。苏尘拿过手机，快速的操纵的几下，删了关于自己的视频之后，苏尘这才把手机还给了原主人。他强大的灵觉在木剑即将到达的时候就覆盖了自己的周边，这一众自然在苏尘的灵觉之下。
　　反手将剑袋再次背在了背上，苏尘走下楼梯，走出了门外。前台的那个女孩儿正在看着某部制作恶劣的国产恶俗偶像剧，完全没有注意到苏尘。苏尘笑了笑，看着门外。此时门外已经下起了淅淅沥沥的冷雨，苏尘摇了摇头，没有理会那些从天而降的雨丝，直接走进了雨中。
　　雨落，人行。背着黑色剑袋的苏尘慢慢消失在雨幕中。
　　此时剑道社的二楼，众人都是一片沉默。没有人能预料到会忽然跑出苏尘这么一号人物，完全打破了刚才剑拔弩张的决斗气氛。
　　许久后，席云杰才叹息一声，走到了申泰虎面前，两人面面相觑，都看清了对方眼中的那一丝苦涩。
　　武学是怎么诞生的？那是在古代普通人被异能者所压制的时候，为了反抗不得不自行研究的一种激发肉体潜力的方法。只可惜武学对于那些低级的异能者或许会有威胁，可在中级甚至高级异能者的眼中，武学就成了过家家一样的小把戏，对他们甚至一丝一毫的威胁都不会产生。所以，武学在创立之后，红火了一段时间，就渐渐沉寂了下来。
　　直到后来人类研究出了工业，研究出了各种高能的武器，当那些异能者也不得不屈服于普通人手下时候，武学，彻底没落了。
　　武学强吗？强，但却无法让人打破自己的肉体极限。而异能者本质上就是不断的生命进化。所以随着异能者不断进步，武学对异能者产生的威胁会越来越低，这就是武学的悲哀。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　房间内，苏尘快速浏览着那天自己到席云杰家里取的那本剑道体会。说实话，这本书对于如今一个人摸索剑道的苏尘来说，无疑是打开了一扇大门，指出了一条光明的方向。
　　右手握住苍梧剑，苏尘闭上眼睛，苍梧剑正在以一种极快的频率动着，轻声的剑鸣不时传出。大概过了十几分钟，苏尘脸上闪过一丝红意，右手停止了那种快频率的动作。放下苍梧剑，苏尘长舒了一口气，揉了揉自己酸麻的手腕，那种快频率的震动，实在不是一般人所能承受的。
　　这是他自己摸索出的一种练剑方法。无论对于出剑速度还有反应，都有极大的帮助，唯一缺点就是对体能消耗太大。休息完了后，苏尘心中一动，给慕裳发了一条短信，然后躺在床上，眼睛一动，露出丝丝的红意。注意看向自己视野的下方。
　　“宿主：苏尘。（已绑定）力量9.89，敏捷9.89，智力8.45，体质8.31。潜能23%。实力评价：e级初等。
　　已修炼功法《魔决》（入门）。掌握招数：寸剑。评价：剑术初级。
　　《魔念炼神决》（入门）。”
　　原来不知不觉间自己已经进化到这种程度了吗？苏尘眼中闪着红意，心中暗自思索，面具的这个安排是以普通人为1在算的，意思就是自己的力量已经接近一个普通人的十倍了？
　　心中稍微联系了一下第二人格，一般没事的话，苏尘都会让第二人格去观想剑影。他始终对黑莫斯那次的第二人格会影响主人格的说法耿耿于怀。苏尘很多时候在想，如果自己被第二人格取代了自己，那自己还是自己吗？
　　应该不是了吧？苏尘在意识空间里问了黑莫斯两声，发现黑莫斯依然在沉睡。他心里稍微一松，虽然黑莫斯帮了他许多，但是他却始终无法相信黑莫斯。这无关信任，只是本能使然。
　　苏尘出了意识空间，拉出自己床底的箱子。这个箱子上面堆满了书，下面却是有着一个隔间。隔间里面放着自己最私密的东西。例如自己杀人时的黑袍就在里面。不过苏尘却没去看那件沾满血腥的黑袍，而是拿出了一个黑色的盒子。
　　打开盒子，一只精神萎靡的血虫正静静的躺着，血虫浑身几乎成了透明，只有表面还有一丝粉红色。不知为什么，看着这只血虫，苏尘总是会想起家里常吃的淡水虾。
　　恢复速度太慢啊！苏尘望着血虫，摸着下巴有些纠结。如果这只血虫恢复一直都是这么慢的话，那自己的养熟计划可以说是完全破产了啊！
　　想了想，苏尘将血虫放进了自己的口袋。把盒子放进了箱子下面的隔间里，塞进了床底，然后就躺在床上，静静等着黑夜的降临。
　　西边的太阳很快落了下去。不一会儿，邓文君喊吃饭的声音就响了起来。
　　苏尘下去，苏长河不在，苏诺还在「夏令营」，家里只是邓文君和苏尘娘俩。苏尘又不爱说话，所以一顿饭吃的很沉默。只有电视里面的央视新闻主持人标准的普通话还在不停响彻在空气中。
　　吃完饭，苏尘将碗筷简单收拾了一下，就换了件衣服。
　　“妈，我出去一下。”
　　“嗯，早去早回啊！”
　　“知道了。”
　　出了门，这时天还没有完全黑，苏尘双手插兜，走到了小区的一个公园里面。一到晚上的时候，这个公园就会相当热闹，附近小区的人基本上都会过来，有放着歌跳广场舞的大爷大妈，跳交际舞的男男女女，谈恋爱的小情侣，饭后运动的人。幸好此时还算饭点，大多数人都还在家吃饭，只有寥寥少数几个人，或在健身器材上锻炼着，或坐在长椅上，摆弄着手机。
　　苏尘挑了一个没人的长椅，坐了下来。双手放在椅子上，苏尘开始闭目养神起来。
　　不一会儿，一道马达轰鸣声在苏尘耳边响起。感受着走近的那道熟悉的人影，苏尘脸上浮出笑意。
　　感觉到人影靠近了，苏尘睁开眼睛，温柔的望着站在自己对面的女孩儿。
　　“慕裳，你到了。”
　　他估计今天应该是暗示效果达到程度最强的时候。若是今晚不施加上一个新的暗示的话，《魔念炼神决》的暗示效用会像一个抛物线一样，达至最高点，又飞快掉落。这完全不符合他实验的目的。
　　慕裳望着那个坐在椅子上微笑的少年，内心很没出息的猛跳的两下。下意识的努了努嘴，慕裳心里略有些遗憾，本来她还想给苏尘一个惊喜来着。
　　慕裳完全没有注意到，不知道什么时候，自己已经把苏尘看成了自己一个很亲近的人。似乎完全忘了其实苏尘只是和自己见过两面而已。
　　走到了苏尘坐的长椅上，慕裳特意挨着苏尘，靠近了苏尘，慕裳才闻到苏尘身上有种很特殊的香味，那种香味具体说不出来，慕裳回忆了一下自己见过的男士香水，全部不符合这种味道。这种味道更纯粹，也更吸引人，让人沉醉。
　　慕裳并不知道那是基因进化者浑身上下洗精换髓后的效果，就例如动物中强大的雄性动物荷尔蒙会对雌性动物更有吸引力一样，苏尘身上散发的这种若有若无的香味，让慕裳如吸毒一样，沉迷其中，不能自拔。
　　头轻轻靠在了苏尘的肩上，慕裳敏锐的感觉到苏尘浑身一僵，有渐渐松了下来。不过苏尘却没有任何抗拒的意思。这点让慕裳心里极为兴奋，不过一个女孩字做出这么大胆主动的动作，慕裳脸上也不由多了一丝醉人的酡红。右手指轻轻绞着衣服，慕裳头靠着苏尘的肩膀，轻轻说着：“苏尘，你把我叫出来做什么啊！”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“我想你了啊！”苏尘脸上是微笑，右手轻轻抚摸着慕裳的头发，慕裳望着苏尘那双温柔似水的细长眼睛，有些羞涩的闭上了眼睛，但她的心里却满是甜蜜。这种甜蜜的感觉是她以前从未尝过的，慕裳有那么一瞬间明白，自己已经沦陷在了这个男人那双温柔的眼中了。她甘愿沉沦，自愿沦陷。
　　感受着头上那抚摸着的感觉，慕裳的思绪悠悠，不由就想起了小时候自己每次做了什么让父母满意的事情后，父母也是同样的低头微笑着抚摸着自己的头发。这种被宠溺的感觉，被人喜欢被人爱的感觉，真是很美好啊。
　　突然慕裳感觉到抚摸自己额头的那只手突然收了回去，那种被温柔包围的感觉一瞬间离自己而去。那一刻，慕裳几乎要痛苦的哼出声来。
　　睁开眼睛，慕裳看见满脸笑意的苏尘，她猛然想起自己刚才的失态。顿时脸红的如同熟透的苹果一般，很想让人一口咬上去。
　　“走吧，我们去别的地方逛逛，难道你还想一晚上呆在这个地方吗？”
　　苏尘看着慕裳那还有些迷糊的样子，脸上露出了一丝笑意。
　　“啊，哦。”慕裳点了点头，刚准备转身而走，然而马上又回过头来，牵住了苏尘的右手。
　　“我们一起。”慕裳脸上是单纯幸福又有些羞涩的笑意。
　　苏尘脸上闪过一丝惊异，但他并没有拒绝，任凭自己的右手被慕裳牵住走了起来。在半路上，慕裳调整了一下姿势，让苏尘和自己十指交缠，感受着苏尘手间的温暖，鼻间那股令自己沉醉的味道不时传入慕裳鼻中。慕裳每次回头都会看见苏尘一脸温柔的望着自己，双眼弯成了月牙。
　　慕裳感觉自己完全被苏尘的温柔所包围了，那股只属于恋爱人员的甜蜜与幸福包围了她的心灵，以至于慕裳完全没有注意到苏尘弯眯起的眼睛后面隐藏的冷意。
　　对于苏尘来说，这场所谓恋爱只不过是自己对《魔念炼神决》的一个实验罢了。
　　慕裳的火红色布加迪威航跑车停在了公园周围的一个车位，看见了自己的跑车，慕裳脸上有些遗憾，不得不松开了苏尘的跑车，拿出自己的钥匙去把车开了出来。
　　苏尘打开车门，坐在了副驾驶上，慕裳坐在驾驶座上，熟练的操作着车内的各项设备，然后一首缓慢的情歌被放了出来。
　　“我们去哪儿啊？”慕裳有些疑惑的看着苏尘。
　　“天桥那边吧。”苏尘弯起眼睛笑了起来「其实我是无所谓的，去哪里都可以。」说完后，苏尘顿了顿，又加了一句——“只要能和你在一起。”
　　“只要能和我在一起？”握着方向盘的如葱手指微微一颤。慕裳从心里涌出一阵狂喜，这算是对自己表白吗？
　　狠狠点了点头，慕裳操纵着方向盘，火红色的布拉迪光洁的车身，无数光亮倒印在上面，随着车子的启动，慢慢向后移动起来。
　　天桥上，这里的车来来往往，从这里向下面看，一个个亮着车灯的轿车更是犹如灯流，将马路映的流光溢彩。苏尘牵住慕裳的手，两人站在天桥上，慕裳头靠在苏尘的肩头上，两人站在天桥上一起数着星星。
　　不错，就是在数着星星。通过这次的试验，苏尘更加确定了，恋爱中的女生是毫无智商可言的，自己把她带到了这个地方吹了好长一段时间的冷风，可慕裳似乎却毫无抗拒。反而一副沉迷一脸幸福的样子，完全沉醉在了数星星的浪漫游戏中。
　　“三百三，三百四…啊，又数乱了…”有些纠结的拉了拉自己及腰的长发，慕裳紧紧握住苏尘的手，满脸兴奋道：“苏尘，你说我们算不算是在谈恋爱呢？”
　　低头屈起手指刮了刮慕裳的鼻子，苏尘满脸无懈可击的笑意：“小傻瓜，你说呢？”
　　慕裳又是一脸红意。她发现自从和苏尘在一起之后，自己红脸的次数就越来越多了。慕裳有些感慨的望着天空的繁星，“苏尘，你说以后我们会不会结婚呢？如果结婚了，我们一定要生很多很多的孩子，那些孩子一定很可爱…”
　　看着慕裳一脸憧憬的样子，苏尘脸上露出一丝奇怪之色。但那只是一闪而逝，苏尘又笑了起来，用力的点了点头，满脸坚定。
　　“一定会的！”
　　听到苏尘这话，慕裳脸上笑意俞盛。
　　再呆了一会儿，看见慕裳身体有些瑟瑟发抖了，苏尘也知道到了该走的时候了。只是刚牵起慕裳的手，苏尘似乎感觉到了什么，脸上就闪过了一丝奇怪的神色。
　　牵着慕裳的手，两人走下了天桥。因为最近没有停车处，所以慕裳把跑车停在了离此处不远的一个停车场中。慕裳和苏尘手牵着手，彼此都不说话，慕裳却感觉到彼此都能感觉到对方的心思，那种奇妙的氛围，让人很入迷。
　　就在两人刚刚拐过了一个角落，拐进了一个狭小的巷道中，就看见一伙大概十几个人朝着自己走了过来。这十几个人似乎是混迹于这一带的小混混，浑身酒气，嘴中还骂骂咧咧，明显是刚刚喝完酒。
　　看见和苏尘手牵着手的慕裳，那是十几个小混混脸上都露出了惊艳之色，或许是酒后壮人胆，为首一个人就朝着慕裳走了过来，还伸出自己满是油光的右手。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“好漂亮的小姑娘啊，今晚留下来陪兄弟几个吧！”
第四十三章 变化
　　为首的小混混头发是那种黄色的爆炸头，衣服松垮垮的穿在身上，浑身流里流气。此时这个小混混满脸ꁘꁘꁘꁘ之意，眼中的欲望在路灯的映衬下显得格外显眼。
　　看着为首的人朝着自己慢慢走过来，那双让人感觉恶心的手离自己越来越近，慕裳满脸惧意，忍不住就躲在了苏尘的背后，嗅着苏尘身上淡淡的清新味道，慕裳心里就不由宁静了下来。
　　看见小美女躲在了那个小白脸身后，走到了苏尘面前的小混混就把目光移到了苏尘身上。望着苏尘秀气的脸庞，还用瘦弱的身材，小混混眼中的讽刺之意毫不掩饰的泄露了出来。
　　“小白脸，就你还想保护你的妞啊！也不看看你什么怂样，能满足你马子吗？美女，要不跟我威哥吧，我威哥那个地方可是很大的哦，绝对会让你满足的…”
　　话说完后，威哥还挺了挺腰，示意自己所言不虚。后面跟着的十几个小混混全部嘿嘿笑了起来，笑容的含义不言而喻。
　　苏尘脸上没有太多的情绪波动，只是微笑却冷了下来，只是淡淡望着眼前的混混，轻声道：“滚！”
　　“你说什么？”威哥脸上表情一下阴沉了下来，仔细打量一下苏尘，脸上这才露出一丝嗤笑，回头看着自己那几个兄弟，不屑道：“我刚才还没注意，原来这小子皮肤居然比女生还好！还有看看这长的样子，你们说穿上女装还不得迷死人啊。一个男人长成这样不去做兔爷儿真是可惜了。喂，老六，这个小白脸等会就交给你了啊！别玩残了。不过那个小美女就没你的份了。”
　　“嘿嘿，威哥，我你还不知道吗？我对女的不感兴趣的。”十几个人中一个弯腰驼背满脸猥琐的男生舔了舔舌头，望着苏尘的眼中燃烧着欲火。
　　感觉到身后慕裳身子的颤抖，苏尘自忖她心中的恐惧应该已经到了自己所要求的程度。既然如此，那就不用再和这群小混混废话了。
　　从头到尾，他始终都没给过这些小混混一个正眼，而是一直在默默关注着慕裳的心灵变化。这是对《魔念炼神决》效果实验的探索，对他实力壮大十分重要。
　　“废话说完了吗？”这时苏尘才终于把心思放到了眼前的小混混身上。不过他心中却没把这些人当成一回事。在苏尘眼中，这十几个人就如同十几个蝼蚁差不多。
　　“啊？”威哥反应过来后，脸上满是怒意，怒极反笑，威哥把手伸向苏尘的背后：“我还没说完呢，我不仅要说，我还要干。”
　　还没说完的话一下被憋入了嘴中，苏尘伸出右手，朝着威哥当胸重重的一拳，低沉的骨折声响起，威哥表情闪过那么一丝痛苦与恐惧，然后就因为疼痛失去了意识。身子像只破烂的篮球高高飞起，猛地撞到了小巷的墙上，再慢慢划下，一片血印开始在墙上出现。
　　“啊…”
　　苏尘身后的慕裳不由捂住自己的朱唇，满脸震惊的望着这幅惨状。苏尘没有理会她的感受，看着那全部惊呆了的一群人，苏尘嘴角弯起，身子快速移动。就如同一只猛虎般，冲进了那群全部愣在原地的人！在苏尘眼中，那些人不过是一堆无害的绵羊而已，而他才是嗜血的猎豹！
　　“砰，砰，砰…”低沉的肉体碰撞声不时响起，虽然有那么一两个人及时反应了过来，想要逃跑，却根本快不过苏尘的速度。那种气势为人所夺的感觉，让这群混混一时间心中只剩下了恐惧，哪还有什么抵抗的心思。
　　为了不让自己太过于显眼，苏尘只用了自己不到十分之一的力量，可是依然是远远超过了常人的忍受范围，苏尘只是轻轻一拳，对面的人就立刻口喷鲜血，倒退昏迷。不到一分钟，那十几个人中，就只有苏尘还站着了。
　　望了一眼昏迷在地上的这群小混混，苏尘强行抑制住自己胸中升腾的杀意。自从修炼《魔决》后，苏尘发现自己似乎越来越嗜杀了。装作不经意的望了一眼小巷的一处黑暗地方，苏尘走到了慕裳面前，牵起了慕裳的右手，微笑道：“小裳，走吧。”
　　望着浴血归来的苏尘对自己露出温柔的微笑，慕裳顿时心脏猛地一跳。与苏尘十指相扣，一起走过那十几具躺着的人体，慕裳心中满是幸福。
　　等到两人走了后，刚才苏尘望过的地方。娄伟成和自己的两个跟班走了出来，娄伟成脸上是忍不住的恐惧与震惊，此时他的双腿颤抖。就在刚才苏尘望过来的一刹那，娄伟成感觉自己差点被吓失禁了。
　　那两个跟班也是一样的满脸苍白，三人望着满地不同姿势的人体，全部无语。如果按照娄伟成剧本的话，应该是那十几个人狠狠的羞辱了苏尘一顿，让苏尘在慕裳眼中形象彻底毁尽。然后在慕裳被那十几个小混混包围，最绝望的时候，娄伟成仿佛神兵天降，和自己的两个小弟不顾危险，救下了慕裳。那样的话，慕裳一定会对自己很感激，而且还可能以身相许。
　　娄伟成怎么也没想到会是这么一个结果。
　　“成哥，那个…我们还继不继续b计划？”一个脸色苍白的小弟颤颤巍巍的问道。因为担心a计划失败，他们可是设计了一连串计划来着。可是因为刚才的情景对他们三人的打击太大，娄伟成也看清了那个小弟眼中的意思。如果你要坚持下去，那我只能退出了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　再看了一眼地上躺着的人影，娄伟成脸上闪过一丝连自己都没发现的惧意。咬了咬牙，娄伟成回头扇了那个小弟一巴掌：“谁tm让你出的这个馊主意？苏尘那种人是我们惹得起的吗？”
　　那个小弟脸上露出一丝震惊，捂着脸低头口中道着谦，眼中却露出了对娄伟成的愤恨之意，这还不是你一个人的自作主张？
　　娄伟成也没在意，他已经下决心以后见到苏尘就躲开，那种狠人根本不是自己能惹得起的，再看了一眼地上躺的众人，娄伟成骂了一声「废物」，然后道：“你们都别打电话，让这群废物好好躺着！”说完后，娄伟成转身就走，嘴中还喃喃着：“天下女人那么多，老子又不是非要吊在慕裳那个贱人一棵树上…”
　　见娄伟成走了，那两个跟班也没理由继续在这里待下去了，对视一眼，纷纷跟在了娄伟成的背后离去。
　　娄伟成并没有注意到，就在自己走了不长时间后，地上躺着的十几个人中，突然一个人眼眶爆裂，露出了白色与红色的粘稠液体。一只浑身淡红色的虫子从这个人眼眶里爬了出来。
　　这只血虫是苏尘专门放在这一众人身上的，他不杀这些人最大的原因就是用他们来验证苏尘的一个猜想。
　　从那个人眼眶出来后，血虫头上的触角动了动，爬到了附近的一具尸体上，从那个人的耳中钻了进去。
　　此时苏尘并没有理会那只血虫，他看着心情似乎不安的慕裳，温柔的揉了揉慕裳的头发——“小裳，你不用担心了。我只是打昏了那些人而已，并没有杀他们。而且你忘了？我可是国家特殊机构的人啊！”
　　慕裳点了点头，两人牵手在走了一段时间，就走出了小巷，见到了停车场里面的那道火红色的车影。
　　开出了车，苏尘坐在副驾驶座上，看着情绪似乎有些不高的慕裳，苏尘略有些疑惑。怎么，是暗示失效了吗？
　　看着这种情况，苏尘眉头微不可查的皱了一下，但脸上却完全没表现出来。他微笑的继续说着，话语中带了一种强烈的暗示之意。
　　“小裳，今天我很高兴…因为，你和我在一起。过去十几年，我从来没享受过这种感觉…”
　　让苏尘心中微沉的是，即使自己刻意带了那种暗示之意，慕裳脸上那种黯然之色却愈发沉重。是《魔念炼神决》失效了吗？苏尘心中快速转动了起来，毕竟人心多变，《魔念炼神决》只是描述了强烈暗示的方法而已。但在现实中，一副简单的图片，一个路人，一片白云，都会让人心发生变化。如果自己失败了，那苏尘也只能捏着鼻子自认倒霉了。
　　“阿尘，我能这样叫你吧。”慕裳终于开口了。苏尘心中咯噔一下，但脸上却依然是微笑，“小裳你随便啊，只要你能高兴，你叫我大傻猪也行。”
　　慕裳猛地抬起头，苏尘这才看清慕裳那双水光潋滟的眼睛，似乎在泛着淡淡的波光，诉说着某种柔情。
　　“阿尘，我发现自己真的是太自私了！我一直贪婪的享受着你给我的温柔，却忘记了你所处的环境，我有时还不理解你…你骂我吧！”
　　说完，慕裳紧紧的抱住了苏尘的腰，将自己的头埋在了苏尘的胸前，她此时的眼中已经泛起了泪光。
　　“阿尘，以后我们一起去承受，好吗？我不想再看到你忧伤的表情，不想再那么不懂事的伤害你。我要变坚强，直到不用再在你的背后…”
　　慕裳不停的诉说着，苏尘心中一动，顿时明白了慕裳的想法！上一次在校园的时候，苏尘就曾经在慕裳心里种下了一处暗示基点！其实这个暗示基点本来是苏尘想让慕裳惭愧自己那天的所作所为。毕竟一个普通的女孩儿看见那副场景无论是谁都会被惊吓到。但苏尘却一直在暗示慕裳她不应该那样，自己是一个默默无闻的英雄，她的表现很严重的伤害了自己。
　　照苏尘的想法，这个暗示最大的用处就是让慕裳对自己惭愧，让她感觉很歉疚。毕竟只有心中对另一个人有歉疚之感，心里才会产生一种补偿心理，自己才会愿意毫无酬劳的帮另一个人去做事。苏尘没想到这处暗示因为受到刚才的冲击，此时在慕裳心里强烈爆发了出来。
　　不应该啊！苏尘暗自思索着，其实刚才他只是想在慕裳心里培养出那种崇拜的种子。因恐惧下意识的生出依赖，又把这种对某个人的依恋变成一种仿佛狂信徒般的崇拜。类似那些爱情中愿意为对方而死的人。在苏尘看来，就是受了这么一种强烈的暗示。因为我爱对方，所以我可以为对方而死无怨无悔。苏尘也是这么打算，让慕裳崇拜自己，爱恋自己，愿意为自己去死。不过貌似此时暗示爆发的有些不对了。
　　不过苏尘也不是只会去照本宣科的人，感受着怀中的软玉香温，苏尘伸出双手抱住了慕裳，低头吻住了还在喃喃着的慕裳。
　　慕裳的眼睛猛地瞪大，然后又慢慢合住了眼皮，完全沉迷在了这个吻中。
　　许久，两人唇分。看着娇艳似花的脸庞，苏尘右手开始在慕裳身上游移了起来。
　　“小裳，我们等会去酒店吧…”
　　“嗯…”
第四十四章 任务
　　酒店柔软的床上，苏尘揉暗施加着自己的暗示。此时正是慕裳心灵抵抗最弱的时候。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　慕裳此时只觉得自己达到了人生最快乐的时候，她觉得自己飘飘欲仙，灵魂似乎飞到了一处满是白雾的地方，看不穿薄雾，也没心思去看穿那些。
　　慢慢的，慕裳周身的快乐慢慢从脑子里褪去，耳边不知什么时候出现了一个寂静的空间，这里隔离了一切的喧嚣与浮华，却似乎混淆了所谓的真实与虚幻。里面只有一个温柔却忍不住让人从心里膜拜的声音响起。
　　“慕裳…慕裳。”
　　慕裳只觉得声音很熟，却根本不像去想那是谁的声音，只是觉得声音很好听。有那么一刻，慕裳感觉自己就像是在光明洞里的穆罕默德一样，听见了安拉崇高的声音。她跪伏在地，将自己的心灵完全一丝不漏的交给了心中的主。那个声音似乎说了许多许多的话，至于是什么内容慕裳却都忘光了。
第二天起床的时候，慕裳睁开眼睛，只看见了狼藉的床被与随意扔在地上的衣服与鞋子。房间空空荡荡，没有一丝空气。
　　慕裳有些艰难的做了起来，扫过房间，慕裳却没看见苏尘。
　　一种心里空了的感觉涌上心头，慕裳突然觉得鼻子一酸，就想落下泪来。她刚想下床穿衣服去找苏尘，就听见房间的门咯噔一声，她不由回头，一股惊喜就冲进了脑海。
　　“阿尘！”慕裳感觉自己从未这么快乐，她不由的伸出了双臂，想要抱住苏尘。
　　苏尘把自己买的吃的放在了桌子上，快步上前一下抱住了慕裳。看着慕裳躺在自己胸膛上乖巧的表情，苏尘脸上露出一丝自得的笑意。现在总体上，自己算是完全把慕裳调教成功了，下面要做的就是不停的强化自己暗示，以至于当看不见自己几秒钟，慕裳就会浑身不舒服。
　　《魔念炼神决》果然强大。只是自己如今掌握还只是皮毛，而且自己念能太差，只能用这种不断暗示来掌握别人的心灵。类似青雀那种赤裸裸的精神攻击，以及操纵人心情绪的能力苏尘现在还远远不及。
　　曲起手指刮了刮慕裳的鼻子，苏尘眼睛坏坏的瞟了瞟慕裳的下面。
　　“小裳，春光毕露了哦！”
　　慕裳听到苏尘这句话，这才离开了苏尘的胸膛，眼睛下意识的看了一下自己的胸前，原来不知什么时候，白色的缎被已经顺着慕裳周身光滑的曲线滑落了下去。
　　慕裳脸先是一红，下意识的去拉那些滑落的被子，只是感受着苏尘那火辣辣的视线，慕裳就不由想起疯狂难忘的昨夜，那种难以忘怀的快感。一时间，慕裳感觉自己周身又热了起来。
　　“阿尘…”慕裳吐气如兰，风情万种的望了苏尘一眼，苏尘自然明白慕裳的意思。
　　“我来了…”
　　一时间，房间内又再次响起了低声的娇喘声。
　　一处太平洋上的某处小岛。在郁郁葱葱的森林中心，一个巨大仿佛鸟巢但是多出了好几个附属建筑的神秘建筑屹立着。这个建筑通身银色，那些弯起的每一处流线状结构，都仿佛世界最完美的结构。即使是世界上眼光最高的建筑师，也不能在这所建筑上指出什么毛病来。
　　在建筑周围，许许多多的服装各异的人来来往往。此时在一所宽敞的建筑中，熙熙攘攘的人群挤满了房间。此时，一处角落的苏诺看着眼前这一幕，总感觉眼前这一幕很熟悉，再想了想，苏诺就回过神了，这不就是异能版的春运火车站吗？
　　“喂，小诺，听说你这个任务完了就要回家了？”一个响亮的声音在苏诺耳边轰然炸响，让苏诺忍不住就向旁边跳了一点，掏了掏自己的耳朵。
　　“路哲，你是做什么啊！”
　　有些不满的看着一旁的那个小胖子，小胖子的腰腹比常人几乎肥了一圈，一件格子衫紧紧绷在身上，让苏诺很担心衣服会随时被破开。
　　“嘿嘿…”路哲看着苏诺的反应，不好意思的挠了挠头，然后指了指那些熙熙攘攘的人群，憨厚一笑：“那个，不是太吵了吗，我担心你听不清楚我说话。我听艾丽说你这个任务做完你就要回国去了？”
　　“嗯。”苏诺心不在焉的答道。眼前这个小胖子也是这一期的众神殿培训生之一，在自己被分配到的那个小队里面，只有三个华国人。加上这个小胖子胆子不大，所以特别赖着苏诺。除了自己和路哲，剩下的那个华国人也是个中学生，叫崔喆，崔喆性格十分阴沉，喜欢独处。苏诺从一个队员的口中打听到那个崔喆以前貌似在学校经常被人欺负。所以他觉醒基因后做的第一件事就是杀了所有欺负过自己的同学，还有几个曾经骂过自己的老师。对于这种人，苏诺心里十分反感，但又不想和对方把关系闹僵，就尽量敬而远之了。
　　“为什么啊？在这里好好修炼不好吗？”小胖子满脸疑惑。
　　苏诺看了看小胖子，有些无语。小胖子从小父母双亡，一直是靠着捡破烂的奶奶抚养才得以活了下来。在奶奶死的那一天，小胖子十分伤心，迷迷糊糊睡了一觉，第二天起床后就发现自己觉醒了基因。被带到这处众神殿的基地，小胖子更是在短短两个月内从一个瘦骨嶙峋的瘦小孩儿变成了一个体重200磅的胖子。这里有吃有喝，虽然做任务很累，也很危险，但对于小胖子来说，这里相比以前，无疑称得上是天堂了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　对于小胖子这种没有家人的人来说，自然不知道亲人的牵绊。不管怎么样，自己的父母终究是生养了自己。即使苏诺已经决定要在异能界走下去。但在家人那里，苏诺却始终不想舍弃那份亲情。
　　心情一时间极其复杂，苏诺开口：“路哲…算了，说了你也不明白。”
　　就在苏诺突然有些想家的时候，一声清朗的声音响起了。
　　“苏诺！路哲！”
　　苏诺和小胖子不由扭头看去，只见一个青年人正满脸含笑的朝这边走来。青年人身材高大，是个黄种人，鼻子高挺，脸上却带着一些白种人的特征，浑身上下是一件紫色的衣服，衣服上绣满银色的花纹，望着那些花纹，苏诺总是很容易想起古埃及呈放木乃伊棺椁上面的花纹。
　　“爱德华老师好！”
　　看见青年人走了过来，苏诺与小胖子急忙低头问好。
　　“嗯。”爱德华不置可否的应了一声。他是苏诺这一小队的指导老师，虽然这个小队全部都是一些上面划出的重点培养的苗子。但爱德华在异能界也不是个好惹的角色。甚至可以说，对于某些小组织来说，剪刀手爱德华这个名字绝对能让他们闻风丧胆。
　　“走吧。你们两个合伙的那个护送任务提交了，评价是d。我刚才已经给你们重新领了一个任务。不过这个任务危险度对于你们来说相当高，你们必须要多找几个队员。等泰娃和卡卡毕雨安回来了，还有那个崔喆，你们六个共同去做这个任务吧。”
　　什么？苏诺心中震荡，但他却没表现出来，只是心中却暗暗思索开了。究竟是什么任务，居然需要六个队员一起去做？要知道自己那个小队也只有十几个人，这已经相当于小队三分之一的人员了啊！
　　洛市，一中。
　　铃声响起，等到老师拿着书走出门的那一刻，整个教室顿时「活」了起来。
　　苏尘收拾着自己的书，然后不经意的瞥了一眼自己的同桌，却发现许彤刚才似乎正在痴痴的看着自己，发现了苏尘的目光，许彤急忙扭过头去，从抽屉拿出书包，许彤有些慌忙的快步走出教室，完全不顾自己平日的那几个闺蜜呼唤的声音。
　　摸了摸自己的下巴，苏尘隐约明白了自己那个同桌的心思。只是若是没有觉醒基因的话，或许自己还可能有心思和许彤来上一段纯洁的校园爱恋，只是如今走上那条路的他，已经完全没了心情。即使是和慕裳拍拖，他也只是在实验自己的功法而已。
　　顺着人流走出教室，苏尘拿出手机，这才发现手机上面已经有好几个未接来电和十几条短信了。顺手拨了回去，苏尘立刻听见了慕裳幽怨的声音。
　　“阿尘…怎么一直不理我？我好想你啊！”
　　“我刚才一直在上课，手机静音了。”苏尘拿着手机，眯起眼睛，望着校门口停留的一辆黑色奥迪。
　　“阿尘，今天晚上我们去哪里玩啊？”慕裳略带着酥软的声音顺着话筒流入了苏尘的耳朵，苏尘没有立刻回话，只是有些玩味的望了一眼站在奥迪车前的那个人影，然后低声说了一声。
　　“小裳，我今天有点事，恐怕不能和你去玩了。”
　　“有事？”话筒那边的声音提高了一个分贝，显然充满了失落，然后才继续道：“嗯，阿尘，我明白，我不会像那些一般女生一样不识大体的。你又有任务了吧，那我就在家看电视了。”
　　虽然慕裳的话中带着隐藏的失落，但慕裳明白自己是需要给男人私人空间的，尤其是苏尘这种人。
　　“嗯，小裳，我喜欢你。”
　　“阿尘，我也喜欢你。”
　　感觉到另一边的女孩儿恢复了心情，苏尘弯起嘴角，收了手机。双手插兜走出校门，苏尘没有理会和自己一同走出校门的同学，径直走到了周璨身边。
　　“周警官，你又来找我这个杀人凶手？”
第四十五章 鼓山
　　周璨侧靠在黑色的奥迪上，手指间夹着一根烟，正悠悠的望着苏尘。苏尘并不抽烟，他也没有心思去关心周璨抽的是什么烟，此时他只是背着自己的书包，饶有兴趣的打量着这个对着自己纠缠不休的小警察。
　　穿透朦胧的烟雾，周璨仔细的打量着站在自己面前的少年。即使已经看过了他的照片无数次，当望着这个少年的时候，周璨依然感觉到了一丝陌生。不到一米八的个子，蓝白色的校服，背着一个黑红色的书包。相比照片上那个瘦弱的少年，眼前的这个少年身材修长，五官也更精致了。
　　谁知道，这个如此秀气的少年却是一个杀人不眨眼的恶魔呢？
　　周璨深吸了一口烟，吐出了一圈圈烟圈。他眼中略带着讽刺，在苏尘那张完美微笑的面具下面，周璨看到了隐藏在面具后面的残忍与无情。
　　“跟我去个地方吧。”
　　将自己手中的烟使劲吸了一口，周璨就将烟头扔在了地上，一脚踩了上去。
　　“为什么？”苏尘抱着胸，满是笑意的狭长眼睛后面隐藏着冷意。
　　“局长已经撤了我的警察职位，我背后一直跟踪的那些人也撤走了。”周璨转身打开车门，就坐了进去。
　　苏尘愣了一下，然后就冷笑道：“那又如何？这跟我又有什么关系？”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　「砰」的一声，是车门被关上的声音。接着车窗就被摇了下来，周璨那张沧桑却带着坚毅的面孔露了出来。
　　“你不是想要杀我吗？苏尘，我给你个机会。我向你保证，在那个地方如果你杀了我的话，绝对不会留下任何证据的。”说完后，周璨的声音顿了一下，接着便变的有些低沉了起来。
　　“当然，如果你不去的话，那也无所谓。我知道你是那个世界的人，或许你对我们这些普通人感到不屑，看不起我们这些没有能力的人。但我向你保证，再给我一个月，我就能查出你的全部身份，你信不信？”
　　信不信？苏尘嘴角慢慢弯起。视线扫过周璨的车座。周璨注意到苏尘的动作，脸上写满了嘲讽。
　　“放心吧，车上没有录音机，也没有陷阱。怎么，你们这些异能者难道还怕我这一个普通人吗？”
　　没有陷阱，真的吗？苏尘眼睛弯了起来，几乎要弯了一个月牙。
　　“既然周警官这么热情邀请我，那我哪能弗了周警官的美意？”苏尘拉开后面的车门，直接坐了进去。
　　这时相比刚刚下课的时候人流已经少了许多，奥迪开始发动，倒车，然后调整方向，最后动了起来。
　　不过是个小警察罢了。望着周璨，苏尘心里掠过一丝不屑，他双手撑住车座，手指开始无规律的动了起来。像是在弹钢琴一般，苏尘闭上眼睛，脑子似乎响起了什么旋律。
　　周璨通过后视镜望了一眼苏尘，握住方向盘的手无意识的紧了一下。
　　黑色的奥迪在街上行驶着，街道两边的人影建筑都飞快的向后倒退。经过几年的发展，洛市的经济也发展了起来，极目之处，尽是各种各样的车辆。
　　周璨的黑色奥迪隐藏在这些车中，一点也不显眼。红灯停，绿灯行，就这么停停行行，大概一个小时后，周璨的黑色奥迪终于开出了洛市，上了高速，朝着某个地方飞快行驶着。
　　半途中，苏尘睁眼看了一下周围，然后掏出手机，给邓文君发了一条短信。高诉邓文君自己今天晚上要去一个同学家，可能会回的晚一些。
　　不一会儿邓文君的短信回了过来，只是让苏尘好好照顾自己，不要太麻烦同学家长云云。苏尘只是大概浏览了一下，就把手机放进了口袋。
　　这时车已经下了高速，而是驶进了一条小道。这里苏尘也曾经来过，这里叫淼修涧，不远处就是鼓山了。因为山上森林郁郁葱葱，还有一条比较小的瀑布，这里算是洛市人特殊的一个旅游景点。前两年洛市政府还给这里申请了一个h省动植物保护区，规划了一个保护区与游览区。苏尘跟着邓文君苏长河还有苏诺都曾在这里玩过。
　　周璨的车没有停，但车速明显慢了下来。苏尘望着窗外的夕阳。这时的金色的阳光铺满了地面，苏尘也难得得到了一种心里的宁静。
　　车慢慢变陡了起来，苏尘以一种欣赏景色的心情望着车辆经过的地方，他愈发觉得自己心里升起那些念头清晰了起来。就像是在湖水中游来游去的鱼儿一般，这些念头也在苏尘的思维中来回穿梭，苏尘只是望着那些念头，含笑不语。
　　他越来越感觉的《魔念炼神决》的恐怖之处。不仅能掌握别人的心灵，更能看透自己心灵的想法。不，不能算是看透，只能说在促进自己的心灵升华。就像是白玉无瑕一般，苏尘感觉自己似乎接近了《魔决》所叙述的那种剑心通明的境界。
　　这是周璨的车猛然停了下来，苏尘看了一眼周围的环境。这里貌似是一个度假用的酒店，只是此时是旅游淡季。所以冷冷清清，苏尘没有看见一个人影。
　　跟着周璨下了车，苏尘望着酒店，此时酒店门突然打开，一个穿着花色衬衫的光头走了出来。
　　“周老弟，你来了？哦，想必这位就是审判长了吧。”
　　走到一半，光头停了下来，望着苏尘，眼中阴晴不定，不知在想些什么。
　　“你就是渊社社长方虎吧，让你里面藏的那些人都出来，别藏了，咱快点结束吧。”苏尘没有了在这样磨叽下去的心思，他可是将近一个月没有吸收生机了，此时感受着灵觉里面那密密麻麻的身影，苏尘不由舔了舔嘴唇。
　　听着苏尘这话，方虎脸上露出一丝厉色。不过他还是僵硬的笑了一声，拍了拍掌。
　　“砰，砰…”一阵阵响声从酒店各处传来。方虎的背后一下涌出了宛如潮水般的黑影，窗户上，树林里…清一色的黑西服人影走了出来。大概一共有一百多号人，没有一个人说话，这些人全部拿着砍刀，有少数人手中还拿着枪，正不善的望着苏尘。
　　以前看电影的时候苏尘总是不明白为什么黑社会出来了都要穿一套黑西服，此时他隐隐约约有些明白了。黑色会让人感觉威严，而如此多的人都穿同样的西服则更显得气势磅礴，似乎要碾压一切。若是常人，估计只看此时这阵型腿就软了。
　　不过此时那种扑面而来的气势却对苏尘没有任何的感觉。自从这些人出来后，周璨就慢慢退了出去。直到退入了这群黑衣人中，再也不见踪影。
　　“你真的是审判长吗？”看着自己的小弟全部出来，方虎自然说话有底气了许多。此时他向后退到了一众人的身后，只是有些疑惑的问着苏尘。要不是自己手中握有周璨的弱点，敢保证他不敢欺骗自己，他绝对不会相信让整个洛市黑道畏之如虎的审判长竟然会是这样一个文弱少年！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“你觉得呢？”苏尘笑了笑，低声问道。
　　方虎立刻就明白了，有几个少年能在如此多的黑道人员保持如此淡定呢？不，那已经不能算是淡定了，方虎似乎感觉苏尘似乎还有一些兴奋！
　　龙朝第六条第三点，意图杀害龙朝人员者，龙朝人员有权反击，生死不论。苏尘脑子闪过这个规定。他细长的眼睛笑意已经很明显的流露了出来了。自从那次差点被张大鹏阴死之后，他可是好好看了一下龙朝的规定来着。
　　是这样写来着吧。那么意思是，自己就算是把眼前这些人全部杀了，自己也不会被龙朝追究？至于被追杀理由嘛，被黑社会寻衅，应该可以吧。
　　方虎望着对面没有表露出一丝畏惧的少年，他心里隐隐闪过一丝不好的感觉。按捺住心中的恐慌，方虎朗声道：“小兄弟，你我近日无怨，往日无仇，不如我们就这样算了，所有恩怨一笔勾销，以前发生的那些事，我方虎就当是交小兄弟这个朋友了，怎样？”
　　“不怎么样。”苏尘心里骂了一句，好不容易能找到一个杀人的借口，怎么能这样就被你轻飘飘两句话给放走了？
　　“你放我，你确定你敢放我吗？”苏尘望着方虎，问了一句。
　　方虎沉默了下来。对啊，即使对方答应了，但自己真的敢放了对方吗？自己怎么知道他说的是真是假呢？像这种能对自己构成威胁的人，最好还是把他在这个世界抹除了。
　　“还有。”苏尘的话却没停，他脸上满是不屑的笑意，扫视了周围的黑衣人一圈。
　　“你什么时候见过一只雄鹰和一群麻雀做朋友了？”
　　雄鹰？麻雀？方虎怒极反笑，周围一众人脸上也全是隐藏不住的怒意。这些混黑社会的，平日里那个不是欺行霸市的主？这些人一个个鼻孔都快朝到天上去了，哪会想到竟然会有一天被人如此侮辱？
　　“给我杀了他！”
　　下定决心后，方虎就一挥手臂，他从不是一个优柔寡断的人。
　　听见老大下令，周围的小弟一个个脸上都狰狞了起来。握住手中的砍刀，站在最前面的十几个人就朝着苏尘冲了过去。
第四十六章 屠杀
　　看着朝自己冲来的那些人，苏尘揉了揉自己的手，不退反冲，紧紧盯着冲在最前面的那个人影，苏尘眼里泛起了一丝蓝光。此时朝苏尘冲来的那个大汉的三维图像就浮现在了苏尘的脑海中。
　　脑子飞快运算，根据大汉此时的状态，苏尘下一刻就已经算出来大汉的攻击方向，出力点，以及浑身上下各处的破绽。
　　左脚向左一踏，身子一侧，苏尘在刹那间已经与那个大汉擦肩而过。
　　没劈上？大汉心里还没来及遗憾，一股仿佛被大卡车撞上了了感觉冲进了脑海。噼里啪啦的骨折声被纷乱的喊杀声所掩盖，但却清晰的传进了大汉的耳中。
　　怎么会这样？大汉心中闪过惊慌，要死了吗？大汉脑中悲哀的闪过这个想法，就感觉一股极强的吸力从被拳击中处轰然传来。那股吸力是如此之强，如此让人无法阻挡，以至于大汉瞬间就感觉自己整个灵魂一下就被吸进了那个黑色的漩涡中。
　　然后，没然后了。
　　像破麻袋的尸体高高飞起，不过苏尘没有去看那具尸体落下去的样子，他握着刚刚夺来的那柄开山刀，腰部一弯，然后猛地弹起，把自己手中的刀一下插进了那个刚刚差点砍中自己的黑衣人胸前。
　　砍刀猛地拔出，鲜艳的鲜血直接喷起。没有看眼睛已经全变灰了的黑衣人，苏尘脚下一踏，手中滴血的砍刀在半空中挽过一个泣血的刀花，在下一瞬间这把刀的刀锋已经到了心中萌生退意的第三个人脖颈。
　　一颗大好头颅高高飞起，然后落地。这一幕太过刺激眼球，此时还没冲过来的其他人全部愣在原地，瞪大眼睛，震惊的望着这一幕。
　　苏尘身不染血，闪亮的开山刀不停色滴着鲜血。那身普通的蓝白色的校服在夕阳下仿佛散发着一种金光。在场众人从未想过，那身象征纯洁，象征稚嫩的校服竟然有一天会如此刺眼，如此令人畏惧。
　　这一刻，苏尘是从地狱而来的勾魂使者。
　　“啊…”从未见过这种当场被人砍头的景象，不少人黑衣人已经吐了起来。站在场中那几个冲过来的人此时进也不是，退也不是，只能满是恐惧的望着朝自己慢慢走来的苏尘。
　　一步，两步，越来越近。
　　“呸，大不了人死卵朝天，退肯定死，我不相信咱们十几个人还杀不了他一个！”
　　不知是谁骂了一句，那十几人总算是恢复了一些勇气。此时站在场外的方虎满脸严肃的望着场中，见此场景，暗骂了一声，随即高声道：“你们谁要是给我杀了他，我给他一百万！”
　　“一百万！”
　　在场不少人眼睛都红了起来。俗话说的好，重赏之下必有勇夫，一时间，对于金钱的贪婪压抑住了这些心中的恐惧。那十几个人对视一眼，握住手中的刀，再次朝着苏尘冲了过来。
　　“那才对嘛。”苏尘眼睛弯起，手中短刀宛如闪电，他猛地跑了起来，身子诡异，宛如一道鬼影。
　　短刀像是死神手中的镰刀，无情的勾住那些犯错人的脖颈。苏尘手中短刀快速闪过，一个个冲过来的黑衣人随即喷血倒地。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　一声声惨叫在空中响起，苏尘身子在众人眼中似乎化成了一道虚影，只是在短短十几秒之内，由极动转为极静，苏尘手持滴血的短刀立在原地，那十几个冲过来的人眼睛瞪大，满是恐惧，捂住自己的喉咙，那十几个人「呜呜」了两声，伸出自己的右手，想说些什么，却什么也没能说出来。
　　接连扑通几声，矗立在地上的尸体一个接一个的倒地，那些人一个个眼睛变灰，眼白凸起，明显是死不瞑目。
　　“恶魔！”
　　在众人望着此景，不由咽了一口唾液。不知是谁低声说了一句，却因为现场太过寂静传递了所有人的耳中，像是一阵风暴般，众人望着场中的那个少年，突然觉得就是如此！
　　那个少年是个彻头彻尾的恶魔！
　　感受着那十几个人身上的生机，苏尘略有些皱起了眉头，是因为自己如今强大了的缘故吗？苏尘感觉到这些人给自己给自己的生机远低于心里的预期。
　　苏尘心里明白，同样是强化身体的属性。但从一到二和从十一到十二这虽然都是需要一个属性点，但两者的质量却完全是天壤之别！可以说，从十一到十二所需要的生机要远远超过了从一到二所需要的生机！
　　这样一想，苏尘就对普通人杀戮的欲望低了许多。不过此时他看了看周围一圈的人，心里却又泛起了心思。无所谓啊，既然质量不够，那就用数量来补！
　　看着苏尘抬头扫视自己，在场被苏尘望过的人心里无不升起了一股彻骨的寒意。苏尘这一望，竟是让前面站着的人都不由倒退了两步！
　　如果不是方虎往日的积威，不是还没有带头，估计眼前这一群乌合之众早就跑光了！
　　方虎看着这一幕，脸色沉的几乎要滴下水来。在场谁都可以跑，就只有他不能跑！自己既然今天站了出来，自己和那个恶魔两人就注定只能有一个人才能活下来！从腰间取出自己的手枪，方虎就朝着苏尘的方向直接开了一枪！
　　“给老子杀！要是谁杀了那个少年，老子就给他发一千万！不，一个亿！老子给他一个亿！”
　　一个亿！
　　如果自己得了一个亿，自己能做什么！
　　那是只有在小说或电视里面才会出现的庞大数字！
　　在场的黑衣人呼吸一下重了！人怕死吗？是人都会怕死，但人的性命总会有一个价值，这个价值根据每个人心理不同都不一样。但一个亿，绝对超过了在场所有人的心里预期！
　　这已经足够让他们去死了！
　　更何况他们本来就是亡命之徒，做的本来就是把脑袋栓在裤兜上赚钱的活计，有这么一个好的机会，谁不会使劲去抓？
　　少数反应过来的人立刻回过神来，立刻朝着苏尘所在的方向直接开枪！
　　“砰砰砰…”大多数人的枪法并不怎么样，苏尘身子只是向旁边稍稍一侧，就避过了那些直冲而来的子弹。
　　下面就是扑面而来的人群。
　　苏尘握住了自己的短刀，脸上露出嗜血的笑意。自己为什么要停会儿？不就是等待着这一刻吗？毕竟如果那样一鼓作气杀下去，对方很可能直接崩溃，这里还有一百多号人。如果都跑了的话自己一个个去追岂不把自己累死？
　　方虎果然没让自己失望，一下就让所有人的心气提了起来，估计这股气应该会让他们持续大概十分钟左右吧。当自己杀上一半的时候，他们估计就会清醒了。
　　苏尘一边心里估计着这些人的精神状态，一边握住手中短刀冲了上去。如果要是让方虎此时知道了苏尘心中的想法，估计会难过的吐出血吧。
　　「噗」一声，是短刀刺入的声音。看着那个黑西服的人软软的倒了下去，在场众人不仅没有畏惧，反而更加兴奋了。少了一个竞争对手能不高兴吗？
　　因为被人重重包围，一时间苏尘的挪移空间少了许多。对于那些人喷出的鲜血，有些时候苏尘实在是避无可避，粘在了身上。不到几分钟，苏尘蓝白色的校服此时满是鲜血，苏尘手握住刀柄的那一块，也全是粘稠的血液。
　　「噗嗤」一声，苏尘缓缓抽出从对方背上插进去的刀，一边看着周围的红着眼的人。他撇了撇嘴，看来自己还是低估了欲望的威力了，在已经死了差不多四十个人的情况下，这些人居然没有丝毫要退下去的心思。
　　既然这些人心理如此坚强，那自己也不用在收手了！苏尘左右手各持一把短刀，左冲右突，一时间，苏尘所到之处血雨纷飞。
　　“啊！”一个被砍断右手的汉子捂着胳膊惨叫了起来，叫声刚出喉咙，那道血色的刀影就直冲而上，在空中划过一道鲜艳的痕迹，一个人头飞起。此时苏尘已经冲出了那些人的包围圈，看见了方虎，以及保护着方虎的十几个人影。
　　苏尘朝着方虎露出了一个灿烂的微笑，脸上带着血迹，牙齿却是出人意料的白，在阳光下似乎依然亮着光。方虎打了一个冷战，正当他胸中萌生退意的时候，却疑惑的看见苏尘又回身冲进了刚刚冲出的人群！
　　这是怎么回事？
　　方虎猛地想起周璨曾经对自己说过的话，审判长是一个杀人恶魔！他杀人没有理由，单纯就是因为他喜欢杀人而已！
　　这就是审判长！杀人不眨眼的审判长！
　　方虎感觉一股冷意从心底传来，这股冷意下一刻就传遍了全身。无论是脚底，亦或手指，方虎打了一个冷战，手脚冰冷。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　按捺中胸中升起的撤离之意，方虎望着场中还有二十几个还在和苏尘纠缠的人影，他可以清楚的发现此时被金钱激励出的那种勇气已经在那些还活着的人眼中看不到了。取而代之的，是那种对死亡的恐惧！
　　是人，皆畏惧死亡！
　　又是一声惨叫传来，方虎有些痛苦的闭上了眼睛，他开始怀疑自己今天过来究竟是对是错。他此时了解到了一个悲哀的事实，即使是自己活着回去了，以此时自己让一百多个兄弟惨死的经历，还有谁会服气自己？
　　看着马上就要开始溃逃的人群，方虎猛地沉下声来。
　　“开枪！”
　　嗯？十几个保镖顿时犹豫了起来，要知道，对面自己这边还活着十几个兄弟啊！这可是对自己的兄弟开枪啊！
　　“老子说开枪！你们这群混蛋都是聋子吗？听不清老子说话！”方虎的眼睛有些血红了起来，喘着粗气盯着自己那十几个保镖！
　　这些人无奈，只好拿起自己手中的枪，「啪啪啪」朝着对面直接开枪。
　　惨叫声不时传来，看着那一个个倒地的人影，这些保镖心中升起一种狐死兔悲的感觉。都是渊社的兄弟，谁会想到竟然会有一天兄弟在自己的背后开枪！会不会自己也会有一天就这样无奈抱着绝望愤恨死去？
　　这些人不知道，因为下一刻，他们就看见浴血而来的人影！
　　苏尘！他居然还没死！
　　苏尘脸色有些阴沉的扫了那些人一边，刚才自己失去了整整十几个人的生机！
　　都是这群混蛋！
　　他肩膀处留着泊泊的血液，因为被人紧紧包围着，子弹过来的时候他也没能躲开！
第四十七章 一剑西来
　　原来你也会受伤！
　　望着苏尘肩膀上的伤口，方虎眼中不由露出一丝难掩的兴奋，原来站在自己面前的这个审判长，他也会受伤，也会流血！
　　只是当他看见接下来的事情后，方虎眼中的情绪则换上了浓浓的绝望。
　　在苏尘被击中的肩膀处，那个伤口正以肉眼可见的速度愈合起来，暗金色的弹壳被蠕动的肌肉给逼了出来，砰的一声掉落在地上。血液慢慢停止了流出，伤口处正迅速变成了暗红色的疤痕，然后又慢慢变黑，最后苏尘用手一拂，疤痕外壳便落了下来，露出了白皙宛如婴儿般的肌肤。
　　望着这一幕，对面的那十几个人全部惊呆了！这还是人吗？
　　这哪还是人类！
　　苏尘不自在的扭了扭身子，他感觉自己的内衣里面也浸满了鲜血，衣服粘稠的披在身上，让他感觉很不舒服。
　　看着慢慢走过来的苏尘，方虎还有那呆着的十几个保镖无比神情巨变！方虎持起枪，朝着苏尘就连着开了起来。那十几个保镖此时注意到方虎的动作，也一一都开起枪来。
　　虽然这些人心里此时都对方虎感到不满，但不管怎么说，此时面前的大敌还是苏尘。如果苏尘不死，那他们就都要死！
　　看着扑面而来的子弹，苏尘心里泛起一丝涟漪。自己依然还是e级，只有当自己成为d级后，才能真正完全不怕这些平常的子弹。
　　身子怪异的扭曲成一个怪异的弧度，苏尘堪堪避过了所有的子弹。此时他已经与方虎只有十步之遥！
　　方虎脸上不住的抽搐，此时对死亡的恐惧充斥在了脑海中，他唯一的能做的，就是拿出自己的手枪朝着苏尘射着。尽管他也知道自己的行为都是徒劳。
　　看着一步步走来的苏尘，一个身材较高的黑衣人此时双手不停的颤抖。在苏尘离他只有五步之遥的时候，这个黑衣人终于忍受不住心中升起的恐惧。大叫一声，这个黑衣人跳了起来，就朝着酒店跑去。
　　想跑？
　　苏尘脸上浮出一丝诡异的笑容。脑海中黑衣人的蓝色图像出现，苏尘计算着黑衣人的周身数据以及行动轨迹，下一刻手中短刀已经飞出。一声惨叫响起，黑衣人的身体被苏尘的短刀带起，在半空洒下一段鲜艳，然后狠狠的被钉在了酒店的透明玻璃门上。平日里可以防御子弹的玻璃此时却以短刀为中心，如蜘蛛网般裂开了许多缝隙。
　　这副场景让不少准备逃跑的人心里沉了下来。不过也有人望着手中已没短刀的苏尘，心思活泛了起来。
　　如果现在有个人逃跑，而自己在这个恶魔追那个人的时候朝相反的方向逃去，会不会活命呢？
　　不少人也思索起了这个想法，只是大家都知道第一个逃跑的人必然会死，没有人无私到愿意为别人去放弃自己的性命。
　　这一犹豫，苏尘已经到了众人跟前。
　　一拳狠狠的击了过去，在空气中响起低声的轰鸣声，站在最前面的那个黑衣保镖眼中露出绝望之色，他嘴中吐出大量内脏碎片，身子软软的倒在了地上。
　　苏尘没有停下，吸收了这个黑衣保镖的生命力后，苏尘一脚飞起，踢在了一个正在满脸恐惧不停倒退的人脸上。那个人的头一下扭了一百八十度，然后倒在了地上。
　　其他几个黑衣保镖扭头就跑，这时候已经没有人去考虑谁死谁不死的问题，恐惧已经充斥了他们的心灵，他们扔掉自己手中的枪，大叫着向树林处跑着。他们下意识的没有选择更近的酒店。那里，一个流血抽搐的身体被钉在了门上，从身体中流出的血液顺着透明的玻璃门如雨水般流了下来，在地上汇成了一滩。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　怎么就这么不懂事呢？苏尘摇着头，又是一拳击在离自己不远的保镖身上，这个家伙正双手持着枪，刚想开枪，就感觉小腹间剧痛爆发出来，这个人低嘶一声，就低头跪在了地上，身上的生机已经绝了。
　　苏尘捡起他手中的枪，朝着正在跑到几人就是连续几枪。每发子弹都按照苏尘脑海中的轨迹向前飞着，准确的射进了那些人的喉咙中。
　　鲜艳的鲜血喷起，苏尘回身一避，夺过射来的子弹，又是一枪，站在方虎身前的那个人胸前猛地喷出血迹，捂着伤口，然后倒在了地上。
　　方虎绝望的坐在酒店门前的台阶上，看着苏尘，脸上也不知是苦是笑，鼻涕唾液混了一脸，似乎已经疯了。
　　不过苏尘却丝毫没有同情心，直接上前右手捏上了方虎的喉咙，左手捏住手中拿着枪准备等苏尘走近开枪的那只手，用力一扭，方虎握枪的右手依然变成了如麻花般，手腕处的骨骼似乎全部都碎了。
　　方虎如杀猪般的惨叫了起来，苏尘眼神闪着血光，右手上无形的仿佛触手般的东西飞快伸进方虎的身体，像是秋风扫落叶，触手强大的掠夺能力飞快扫过方虎的周身，只是刹那间苏尘就完成了此时吸取生机的过程。
　　望着眼睛变灰的方虎，苏尘走过去把那几个还剩下一口气的人身上的生机全部吸光。他的分寸掌握的极其好，比如被钉在了酒店门上的那个保镖，短刀就擦着他的心脏而过，让他一直流血，却一时半会死不了。
　　将这一切都做完后，苏尘才长舒了口气。一次杀这么多人，苏尘也是头一回，此时他也有些身心俱疲了。毕竟他也只是个e级的初级进化者，一下面对一百多号人的围攻，他也有些感觉吃不消。
　　此时苏尘将注意力放在视角下方的红色数据上，双眼泛起红意，苏尘惊喜的看到数据的增长。
　　“宿主：苏尘。（已绑定）力量11.12，敏捷10.99，智力9.25，体质9.91。潜能53%。实力评价：e级中等。
　　已修炼功法《魔决》（入门）。掌握招数：寸剑。评价：剑术初级。
　　《魔念炼神决》（入门）。”
　　自己已经算是e级中等了吗？苏尘抖了抖自己的衣服，他拔出钉在玻璃门的短刀，提步走进酒店，他可是没忘记自己今天是为什么过来的，怎样过来的。
　　当苏尘跨进酒店的那一刻，他看见了一个负手而立的人正背对着自己。
　　是周璨。
　　苏尘眼睛微眯了起来，他不知道周璨是在做什么打算。不过他可不想像电视里的那些所谓反派一样赢了赢了絮絮叨叨一大堆，最后让人成功翻了盘。最直接的手段，杀了周璨不就得了？
　　一刀划破空气空气，苏尘眼睛猛地一缩！就在此时，周璨转过身来，他脸上一丝恐惧都没有，而是露出了一丝得意的微笑！
　　是在装神弄鬼吗？苏尘脑子里急转，下一刻他就在半空中收回了自己的短刀，轻飘飘落在了地上，苏尘皱着眉头望着周璨，不知道他究竟在做什么。
　　“审判长，你知道吗？当你杀死林叔的时候，以前的那个周璨，就死了。”
　　周璨脸上微笑着，苏尘双眼泛起微光，《魔念炼神决》下一秒开启，他试着感受周璨此时心中的想法。但惊讶的发现此时周璨心里居然十分平静！
　　怎么会？一个人在死亡的时候怎么会这么平静！
　　因为不明白，苏尘心中已经对周璨升起了极大的忌惮！
　　“你这个刽子手又怎么会知道，自己最亲的人死去是什么样的感觉，努力去隐藏她父亲的死讯，不忍让她伤心，她才十六岁，如花般的年纪啊！父母就已经都死了，你知道你亲手创造了有多少个像她一样的悲剧吗？”
　　周璨脸上微笑着，笑容带着悲伤，带着隐藏了许久的愤怒，带着歇斯底里，脸上却是在微笑着。
　　“我在这个酒店周围埋了炸药。够杀死你的了。”
　　苏尘瞳孔一缩。
　　周璨拿出自己手中的控制器，手指一直在按钮上放着。控制器是纯黑色的，像一个小型的手机，上面有着一个黄色的按钮。苏尘望着那个按钮，一时间眸子幽深了起来。
　　“我知道你速度很快。你们是异能者嘛，远远不是我这样的普通人所能去揣测的。你看，一个人杀死了一百多号人，又有哪个普通人能做到呢？但是，我不信你的速度能快过我的去按按钮的手！”
　　苏尘无言。他明白，自己绝对不会快过周璨按下按钮的那一瞬间！而如此多的烈性炸药，足以把自己炸的粉碎了！
　　如果自己脑死亡了，那即使是用再多的生机也无法救回自己了！
　　“我想问你一句，当你杀那些人的时候，你的心里难道就没有过一丝怜悯吗？”
　　周璨问出了这句话。
　　苏尘没有回答，他此时双眼瞳孔似乎扭动了起来，眼白与瞳孔开始在眼眶里旋转了起来。
　　“惑神！”
　　苏尘在心里默念了一句，然后看向周璨那边，周璨浑身一抖，脸上露出一丝挣扎之意，他嘴角诡异的勾起，右手飞快的按下按钮！
　　苏尘已经没有时间去考虑自己的惑神为什么会失败。惑神归根结底其实类似于削弱般的《魔念炼神决》，都是一种暗示加催眠的功法，但惑神更加强调控制。如果对方心里对自己十分排斥，又或者对方心灵强大，没有一丝空隙，那自然就可能失败。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘将思绪沉浸在意识空间中，濒临生死间，他望着浮在意识空间里的那大大的两个字「魔决」，无数的图像在苏尘眼中一一闪过，苏尘眼神一凝，他看见了站在意识空间里的另一个自己！
　　那是自己创造的第二人格！此时他正一脸厌恶的望着自己的主人格，似乎对这个主人格十分不屑。
　　但即使是很不屑自己这个主人格，但第二人格明白如果肉身消亡了，自己和主人格都会死去。所以第二人格此时身子化成一道淡淡的光点，融进了苏尘的主人格中。
　　苏尘眼中闪过一丝奇异，脑海中闪着一道剑法，那道剑法仿若忽然间从天而落，兔起鹘落，无痕无迹，偏偏却又威力极强。苏尘从未觉得那道持剑身影在心中如此清晰！
　　此剑，非人间剑！
　　此招是，西来之剑！
　　一剑西来！
　　希望大家不要吐槽啊
第四十八章 天上人间
　　望着即将按下去的手指，苏尘突然感觉心中一阵奇异的感觉传来，他感觉自己心里突然无比安宁。
　　不，不是安宁。
　　苏尘感觉自己的灵魂漂浮在了半空中，以一个第三者的身份平静的望着下面发生的事情。「苏尘」手握短刀，一道淡淡的圆环突然在他的身前荡开，他脚步微动，下一刻已经消失在了原地！
　　此时操纵着自己身体的，不是自己，而是那个第二人格！突然间，苏尘心中升起淡淡的明悟。
　　凄美的银色光环似乎瞬间穿越了时间与空间，那一瞬间如光如电。一道银色的光圈在刹那间划破长空，出现在了周璨的身后。此时，浮在半空中的苏尘灵魂猛地一晃，下一刻已经出现在了现实中。
　　周璨满脸的平静瞬间变成了不甘与愤恨。他悔，为什么自己不在那个恶魔刚刚踏入酒店的那一刻便引爆炸弹，他恨，自己为什么那么无能，在如此良好的时机下都失去了报仇的机会。
　　最后浮现在他的脑海中的，是那张清丽的面孔，珊珊，你可知道，其实我一直喜欢你啊！
　　如果自己也死了，那她真的在这个世界上只能孤零零的一个人了吧。周璨心中突然升起一股悔意，若是自己不是执着报仇的话，自己或许能和她执手到老吧。
　　还好，韩叔应该会照顾她吧。
　　周璨瞪大了眼睛，眼中却带着一丝追忆，他呜呜想说出什么话，却什么也没说出来。在他背后的苏尘猛地回身，周璨原本平整的人体瞬间从腰间分成两截。
　　「扑通」一声，分开的身体摔在了地上。苏尘回身，有些复杂的望着这具死不瞑目的尸体。
　　原来一个普通人竟然也能做到这种程度吗？苏尘心里一时间也不知道是什么想法。他突然对眼前的这具尸体有了尊敬之意。
　　他为什么要这么执着？是因为心中有自己的执念吗？苏尘想起自己用惑神去窥测周璨内心的那一刻，他看到了一股极强的执念。
　　他的执念到底是什么？为什么能让他可以不顾生死？苏尘无言，他第一次觉得自己是不是有些地方做错了。
　　不过那丝情绪只是瞬间，苏尘眼神立刻恢复了坚定。天道不仁，以万物为刍狗，世间何曾真正的公平过？
　　孰不见，那贪污之人稳坐庙堂，任意鱼肉百姓？孰不见，那毁人家庭的商人反而获利，引无数人崇拜？那些索罗斯巴菲特等靠吸人血得钱的资本家。反而因为捐了自己吸血的一部分，就引得社会纷纷赞扬，谁会去关注一个默默无闻的小老百姓的生死？
　　当你是一棵草的时候，没有人会关注你，人们可以踩过你。但他们不会因为你痛苦了，就产生痛苦，他们不会因为你被踩，就会产生怜悯，因为他压根就没有注意到你。
　　不争，则永远处于社会的最底层，没有人会关注你的喜怒哀乐，会关注你的生死离愁。只有踩着鲜血上位，才能成为王中王，让万人仰视！
　　苏尘握紧了手中的短刀，他目光露出坚定，自己一定要成功超脱母河！自己绝不成为那些任人揉捏的小棋子！
　　从地上捡起那个控制器，苏尘略有些可惜的再看了周璨的尸体一眼。他思索着或许自己应该去查一下这个周璨的相关资料。虽然他并不后悔自己杀了对方，但苏尘的确想知道究竟是什么原因能让周璨爆发出如此大的力量。
　　因为浑身的校服已经染满了鲜血，苏尘走进酒店，他猜测这个酒店应该是渊社下面的一个产业，为了准备今天这次伏击，这个酒店里面应该没人了吧。
　　随便进了一家房间，苏尘脱下衣服，走进了浴室，开始洗起澡来。他完全不顾及此时酒店门前正躺了一百多具尸体，那些尸体一个个瞪大了眼睛，眼中全是恐惧。
　　大概半个小时后，苏尘披着白色的浴巾走了出来，他看了看自己已经染满血的校服，有些头疼了起来。毕竟自己如今还不想暴露自己现实中的身份，那自己回家应该怎么交代自己校服的问题呢？
　　再看了看周围，苏尘就披着浴巾在酒店找了起来。还好，有一个客房里还有好几件换洗的衣服，苏尘随便找了一件跟自己身材差不多的，换了上去，然后找到了酒店的洗衣房。
　　将校服扔进去，里面的水立刻变成了鲜红。苏尘没办法，来回冲洗了好几次，校服终于洗干净，再也看不见有一丝血迹残留了。不过苏尘拿出校服的时候，就头疼了起来。此时校服各处都是或被砍破，或磨破的口子，根本不能穿了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　看来还要想办法再弄一套校服了啊。
　　走出酒店，此时天已经完全黑了下来。苏尘将躺在酒店外面的尸体一个个都扔进了酒店，然后坐在了周璨的那辆奥迪上面。这个时候，苏尘才有些想念龙朝处理尸体的那种喷雾起来。若是有那个，自己何必要处理的这么麻烦？
　　车开下了鼓山，开上高速十几分钟后，苏尘按下了手中的控制器。
　　尽管已经离鼓山有一段距离了，但苏尘还是听见那一声轰然的声音传了过来。回头向后一看，之间鼓山那个方向已经冒出了浓浓的黑烟。
　　苏尘轻笑一声，开车继续往回走着，走到离洛市不远的时候，苏尘走下了车，看了看周围，从驾驶座里找到一个打火机，然后翻开车座里面的油箱，苏尘一弹手指，冒着火的打火机在空中划过一条优美的弧线，朝着油箱落去。
　　苏尘没有看后面的结果，嘴角挂起一丝微笑，双手插兜向前走去。大概走了二十步左右，苏尘背后的奥迪猛然轰的一声，大量的火花以奥迪为中心爆了出来，火星向四周射着，中心的车辆被熊熊的火焰包围了，没有理会后面不时传来的爆裂声，苏尘径自走到了大路上，不一会儿就看见一辆蓝色的出租车行驶了过来。苏尘招了招手，然后出租停了下来。
　　一个头露了出来，苏尘看清是一个身材肥硕的司机，这个司机的眼睛很小，似乎要被脸上的肌肉给挤没了一般，司机像只王八一样紧紧盯着苏尘，伸出了一个手指。
　　“十块？”苏尘带着一丝不确定的问着。
　　“一百。”胖子司机声音拉长了起来，他似笑非笑的望着苏尘，声音拖了起来。
　　“这位小兄弟，我不知道你为什么这么晚了还在这里。但是晚上经过这里的出租可是很少的。如果错过了我这辆的话，那你可不知道就要等多长时间了。”
　　苏尘想了想，也没还价，只是望着司机道：“行，但我有个条件，我把你这辆车包了。途中你不许再拉人了。”
　　那个司机一听苏尘同意，眼睛立刻眯了起来，急忙点了点头，“行，行，啥样都行，上来吧。”
　　苏尘脸上露出一丝不明的笑意，坐在了出租的后座上。
　　出租车接下来就开始快速走了起来，那个胖子司机大概是无聊的不行，开始找苏尘说话了。
　　“小兄弟，这么晚了你怎么一个人在这里啊？”
　　“一个朋友找我。”苏尘坐在后面，揉着自己的手指，淡淡道。
　　“哦。”这个司机顿了一下，然后又开始问道：“那你朋友怎么把你扔在那里了呢？要知道这个时候路上的出租可是很少的啊。”
　　司机特意把「很少」两个字压重了一些，对此苏尘只是抬眼看了司机一眼，就微笑道：“我那个朋友的车出了点问题，没办法送我了。他跟我说这条路上晚上会有出租经过，我就开始在那里等车了。”
　　司机嗯了一声，然后沉默了一会儿，然后才饶有兴致的问着：“小兄弟，你知道鼓山那里吗？我刚刚从那里过的时候看见那里山上似乎起火了，天空满是浓烟，嘿嘿，也不知道是谁这么不小心…”
　　苏尘不置可否的嗯了两声，司机见苏尘似乎没有交谈的欲望，只好停下了嘴里的话，只是此时一声汽笛响起，苏尘看向车窗外，一辆亮着车灯的出租从车一旁驶过。
　　苏尘没有理会，不一会儿，又是一辆出租驶过车旁。
　　“额，貌似今晚有些特殊，出租有些多…”坐在驾驶座上的司机挠了挠头，讪讪的笑了笑。
　　苏尘没有理会，司机暗舒了一口气，也开始认真开起车来。出租车驶进了洛市，不一会儿就驶到了市区。
　　最后出租车在一家靠近郊外的娱乐酒店门前停了下来，这里里市区较远，平日里很少有人来这里，譬如此时，苏尘就没有在街上看见有人行走。
　　苏尘隔着窗外看着酒店上方那几个亮着霓虹的四个大字。
　　天上人间。
　　“小兄弟，到了。”
　　司机转身看着苏尘，伸出右手，苏尘自然明白司机是什么意思。
　　双眼慢慢开始旋转，苏尘的眼睛露出了一丝邪异的光芒。
　　“你慢慢走，顺着台阶，每下一层台阶，你就忘记一些东西…你看见了你的记忆，那些像电影一般在你眼前一一划过，伸出手…抹除了关于我的记忆，你从来没有见过我，今天突然过来，也只是心血来潮而已…好了，你等我下车后，就可以把车向天桥那边开了，路上如果有人要上的话。当有人坐进车里的时候，你就清醒了。如果没有人坐，你行驶到天桥后，就会自动清醒…”
　　苏尘没有理会满眼迷茫的司机，打开车门，走到了天上人间的门前。
　　身后的绿色出租车朝着天桥那个方向缓缓开去，苏尘望着灯光辉煌的酒店，眼神幽深了起来。
　　这条街上只有这么一家酒店，酒店各式服务都有，这里不仅是洛市最出名的销金库，也是渊社的总部。
　　天上人家是渊社下面最出名的产业。
　　不过过了今晚，这家酒店就只能是个过去式了。
　　两边的路灯映照下，苏尘笑了笑，孤零零的提步向天上人间走去。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　他望着站在酒店门前的那两个保安，邪异笑着。
第四十九章 屠杀
　　今晚的天上人间很反常的没有开业，包厢内，一个粗壮的汉子抱着一个美丽的少女在喝着酒。汉子头发很短，光着膀子，胳膊上满是青色的纹身，一脸凶神恶煞的表情。若是仔细的看到话，就会发现这个汉子居然有一个眼睛里面只有眼白，赫然是个独眼人！
　　一只眼睛残废，这不仅没有让这个男人显得好欺负。相反，一只独眼配着他那凶神恶煞的表情，更显出了一种凶残的气息。
　　独眼龙刘毒！
　　渊社二号人物，在社内一直不服气方虎，却能在方虎那个枭雄手下依然活的如此潇洒，足以证明他的能力的确超乎常人。
　　不过此时的刘毒却显然脾气不太稳定，躺在他怀里的美丽少女也只是小心翼翼的伺候着刘毒，生怕他一不顺心，迁怒于自己就倒霉了。
　　躺在刘毒怀中的少女腰肢极软，柔若无骨，一张脸蛋艳若桃李，眸光似水，圆润如玉的下巴洁白，此时少女半奉迎半矜持的陪着酒，穿着日式的校服，蓝色短裙几乎遮不住臀部，脚上是白色的泡泡袜。少女貌似清纯的脸上却带着一丝妩媚之气，一举一动一颦一笑，皆勾人心魄。
　　不过刘毒明显心不在焉，似乎是在思索着什么事情一般，紧皱起眉头，一边喝着酒，右手下意识的在少女周身摸索着。
　　少女轻嘤着，似嗔似怒的望着刘毒，欲拒还迎，一时间风情万种。她叫伏雪，是天上人间能叫上名的小姐，平日里服侍的都是达官贵人，她料想刘毒应该也会喜欢这种情调，却不料刘毒感觉到少女轻微的抵抗，这些日子里攒积的怒气一下全爆发了出来。
　　就你一个破鸡也敢忤逆老子的意思？
　　伸手就是一巴掌扇了过去，「咣」的一声，响亮的巴掌声在房间中响起。少女一下跌坐在地上，捂着自己微微红肿的脸，有些疑惑的望着刘毒，泪水已经忍不住流了下来。
　　刘毒此时哪还有心情去看伏雪？站起身，狠狠踹了一脚跌坐在地上的伏雪，低声骂了一句。
　　“不过是只鸡罢了，装什么清高啊！”
　　伏雪浑身颤抖，不敢反驳。刘毒冷哼一声，打开房间门，走了出去，他已经不想再在这里待下去了。
　　方虎那个家伙究竟是去做什么了？怎么现在还没回来？
　　虽然刘毒一向对方虎恨之入骨，早就盼望着方虎能早点死，好让自己接管渊社大权。可是他隐约明白今天方虎是去做什么了！
　　审判长！此人不死，洛市黑道就一日不敢抬起头！
　　如果失败了呢？如果失败了呢？
　　刘毒心情愈发糟糕，如果渊社没了，那方虎死不死还有什么用呢？
　　所以，方虎，你一定要给老子或者回来啊！
　　刘毒没穿上衣，只是带了一柄黑色手枪，在走廊走着。不知为什么，他今天晚上心里十分烦躁，似乎有什么不好的事情要发生一般。
　　此时刘毒所在的楼层是第二十层，因为渊社的好手今晚都被方虎带走了，剩下的要不是一些外围的小混混，吓唬人还行，杀人就不敢了。要不就是刚刚收服的青帮人手，这批人虽然有一批敢打敢拼的，但无论是刘毒，亦或方虎，都不敢太过信任这些人。
　　因为人手不足，今晚的天上人间都没敢开门，生怕有人捣乱。要知道天上人间这种酒店主要对象是那些达官贵人，生意场上的资本大鳄，这就是在拼一个牌子，让那群站在社会顶端的人信任的牌子。这个牌子一旦倒了，想要扶起来可就难了。
　　刘毒走到了电梯跟前，和这个楼层几个看守的小弟打了招呼，见电梯开了就走进了电梯中。
　　天上人间一共是三十层，每层都有不同的娱乐活动，二十层就是休息的酒店房间，其他地方有KTV、游泳馆、球场等等。下面还有两层的地下室，是洛市最大的地下赌场，那里是达官贵人最喜欢去的地方，基本上每分钟的花费额度是以亿来计算的。
　　要吩咐好下面那些看场子的人，千万不要出现意外了啊。刘毒心想着，突然感觉电梯停了下来。他抬头看向一旁的显示屏，是停在第十三层。
　　十三层？刘毒突然想起这个数字在西方是代表死亡的数字。不过这个想法在他的心里只是一闪而过，他的心里立刻生出了一股疑惑，是谁？这个时候要乘电梯？
　　银色的金属电梯门慢慢移开，刘毒眼睛慢慢瞪大，站在电梯门外的，竟然是一个穿着休闲服的秀气少年，少年眼睛狭长，看上去十分秀气。如果光看脸蛋的话，刘毒很难想象这竟然是一个男孩子的脸。
　　看见电梯里的刘毒之后，苏尘狭长的眼睛中露出了一丝笑意。当然，在刘毒眼中，这丝笑则成了看见陌生人后腼腆羞涩的笑容。
　　不过刘毒心里立刻生出了疑问，这个少年怎么会在天上人间？看门的那几个小弟都是ꁘꁘꁘꁘ的吗？这样一想，刘毒心里就满是疑窦。
　　“喂，你是…”刘毒话还没说完，突然瞳孔猛地一缩！
　　随着电梯门慢慢移开，他看清了少年右手的东西。那是一把短刀，滴血的短刀！
　　这个少年右手拿着一柄滴血的短刀，微笑的望着刘毒！
　　望着对方脸上的笑意，刘毒突然心中一冷。一种被毒蛇盯着的感觉不断传到脑海，一股寒气不可阻碍的从心中升起，立刻就传遍了全身。一时间，他脊背汗毛倒竖，手脚发凉。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　生死之间锻炼出的反应，当看见少年手中短刀的那一刻，刘毒立刻就把手伸向自己的腰间，那里有着自己的枪！
　　但下一刻他就感觉到了自己这个动作的毫无意义！在电梯门露出苏尘短刀的那一刻，苏尘浑身一动，整个人就快速的消失在了电梯门前。
　　怎么会？那个少年跑到哪里去了？刘毒心中刚刚闪过这个疑问，下一刻，他就听到了短刀刺入的声音。
　　“噗嗤”
　　刘毒满脸不可置信的低头，看着那柄刺入自己小腹的短刀，泊泊的鲜血顿时顺着短刀流了出来，握住刀柄的，是一只白皙如玉的手。
　　这是一双完美堪称艺术品的手，手指修长，指骨如竹般清秀，如白瓷一般，在手背上，刘毒几乎可以看见隐藏在白皙肌肤下面的青色血管。这只手，远远胜过了平日里他睡过的那些女人。
　　如果那些女人也有这么一双右手的话就好了。
　　不知道为什么，在死亡前的最后一个念头，浮现在刘毒心中的，却是这个想法。
　　巨大的力量在短刀在穿过刘毒小腹的那一刻，没有停止。而是继续向前一下刺穿了刘毒背后的不锈钢墙壁，将刘毒身体死死的钉在了电梯里。强大的掠夺能力瞬间扫过刘毒的周身，刘毒周身的细胞在刹那间全部干瘪，所有的养分都顺着那跟无形触手，经过短刀，传递到了握住短刀的那只白皙如玉的手上。
　　这是，电梯门才完全打开，在苏尘的身后，两个浑身鲜血的西服人员软软的倒在地上，眼中全是灰色。
　　“十三层清理完了，下来就是十四层了呢。”苏尘嘴角带着笑容，按了一下那个十四层的按钮，再按下合住电梯门的按钮。
　　电梯门慢慢合住，然后开始上升，等到了十四层，电梯门缓缓打开，苏尘才浑身拔出插在刘毒胸膛上的刀，刘毒的身体顿时顺着电梯慢慢滑坐在了地上。
　　提着血刀，苏尘带着嗜血的微笑，既然有人给了自己杀人的借口，那自己就要杀个够！
　　杀他个天翻地覆！
　　半个小时后，苏尘再次从天上人间的酒店门前走了出来。此时他又换上了一件白色的运动服，带着一个白色的棒球帽。在破坏了酒店中所有的摄像头后，他在一个房间找到了这件衣服，然后就直接换了。
　　在镜子里看了看，苏尘突然发现自己这身的话其实还相当帅气，帽檐下方伸出几根刘海，狭长的眼睛泛着冷芒，脸上的微笑，修长的身材，苏尘突然感觉自己浑身充满了一股神秘的气质。
　　是因为基因不断优化的原因吗？
　　苏尘笑了笑，朝着一个方向走去。
　　那里是那天从苏诺那辆车上下来的那个小混混的住处。
　　自己杀了这么多人，也应该有个人给自己顶缸吧。苏尘将右手伸进了自己的衣服，在自己小腹处摸了摸，然后手中就多了一张神秘的面具。
　　望着自己的面具，苏尘突然笑了出来。
　　就在苏尘慢慢在街道上走的时候，整个天上人间，则变得十分的安静。
第十层，游泳馆内清澈的水此时已经被染成了血色，几个穿着西服的尸体正在游泳馆内飘着，二十层，伏雪满眼不可置信的瞪着远方，她的胸膛，被短刀贯穿，在二十一层。除了一些意外离开的人，所有的天上人间头牌，那些身段妖娆面容美丽的少女，全部浑身鲜血！此时她们灰暗的脸上哪还有平日的笑语盈盈？
　　二十二层，一个厕所里，一个保安头朝地，一脸恐惧，他冰冷的倒在了地上的血泊中。
　　在一楼的电梯内，刘毒半靠在电梯里面，腹部暗红色的血液泊泊的向外流着，他一脸恐惧，瞳孔灰色。
　　这是赤裸裸的屠杀！
第五十章 引诱
　　东子盘膝坐在床上，他双手合住放在胸前，一道幽幽的亮光在胸前一闪一闪。
　　感受着胸前那颗东西传递入身体内的热流，东子暗自运行着念能，表情又似痛苦，又似享受，过了许久，东子才舒了一口气，摊开双手，一颗亮着幽光的小石头正在他手心躺着。
　　生石啊！
　　东子低声叹了一声，要知道这种生石在异能界可以说是极为难得的。要不是他运气好，又怎么会在那个山洞意外发现那个前辈的尸骨，又怎么会发现这颗石头呢？
　　异能者自诞生以来，就一直在摸索着让自己生命形态更加完美的方法，华国古时的道家炼丹，佛家涅槃，西方巫师炼金，不都是在研究人类的生命形态吗？只可惜到了近代，这些异能者才逐渐发现念能的产生似乎与身体基因有关，而发现这一点的，则是异能者都看不起的普通人。
　　人类细胞中含有二十三条基因链，基因的差异则决定了异能的不同。每个人的基因链中都隐藏着自身的生机，或者说是力量。在一个合适的时间，合适的地点，这股力量爆发出来，打破了基因链本身为了保护人类所划定的那层保护膜，就是基因觉醒了。这股力量，人们最初叫神力，后来叫真元，现在叫基因潜能。
　　而在最初的时候，异能者进步都是在靠自己的基因潜能自发开发，这样大量的基因潜能自然就被浪费了。
　　每个人的基因潜能都不同，不过能觉醒异能的人基本上在普通人中都算上是基因潜能比较多的那群人。因为基因潜能太强，所以才会激发基因觉醒。只是有很多人体内的基因潜能只能足够本身来基因觉醒。在觉醒的那一刹那，基因潜能消耗完毕，那此人终身也就只能在f级了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　当然，有少数天赋极高的人，只靠基因潜能的自发对生命开发，也能达到b级。只是从古至今，能靠自身基因潜能达到那个高度的人，只有寥寥百人，而那些人，无疑都在异能界划下璀璨的一笔。
　　异能界不停在进步，后来有人研究出如何能减少基因潜能浪费的功法，后人一代又一代的完善，各个功法又诞生出不同的分支…但是这也只是减少而已，异能者虽然向前进了一步，也只是一小步而已。这个时候，各个世界的异能者因为地域原因，都被阻碍，并不知道对方的存在。而他们也纷纷开始研究自己的生命本质，东方诞生神仙佛妖之说，而西方则是天使撒旦。那些都是他们自己幻想出生命本质达到完美之后达到的程度。
　　进入近代后，随着生物物理技术的飞速发展，那些异能者震惊的发现，在普通人手中，这些技术竟然得到了极其广泛的应用！那些隐藏多时的技术顿时犹如打开了潘多拉的盒子，爆发出的能量让每一个异能者都瞠目结舌！
　　得到这些技术的帮助，异能者对自身生命的研究大大前进。一时间，整个历史上只出现过一百多人的b级强者，竟在短短几十年内，如井喷般出现，接连诞生了几百位！而其他各级异能者，也是大大增加！
　　这个时代，有异能者感慨是异能界的黄金时代，各个极大的异能者组织纷纷成立，组织之间虽然战乱不断，但异能却得到了极大的进步；也有异能者悲哀的认为这是异能界的回光返照，他们断定科学技术技术终有一天会取代异能，异能界将会消亡。
　　没有人知道谁对谁错，但此时的异能界的确是几千年来最兴盛的时候。
　　东子就是一个意外觉醒的异能者，如果没有那次奇遇的话，说不定他终身也只能在f级打转了，正因为得到了手中这个生石，他才对自己的未来充满信心。
　　如今网络小说不都是流行废材流吗？作为平时颇喜欢看网络小说的东子对自己格外有信心，说不定自己就是位面之子也说不定呢。
　　如今他手中的这个生石就是古代那群异能者鼓捣出来的。可以说是代表了古代东方异能研究的最高层次。
　　将自身的生命本质压缩，如道家元丹，或佛家舍利，其实都是生石。这样不仅可以极大的减少基因潜能浪费，在自己死后，自己体内的生机就会成为固体，就成了这颗生石。因为那些人生前达到的高度不同，各自凝成的生石蕴含的能量也各有不同。一般都是比原主低一个层次。
　　例如东子手中的这颗生石就是一颗d级的生石，是一位c级的前辈所留。随着进入现代，这种生石愈发难见，在异能界可以算的上极其稀罕之物了。
　　将生石挂在了胸前，东子也明白怀璧其罪的意义，自得到这颗生石后，为了不引起别人注意，他就自己申请外调，尽量减少自己和众神殿那些人接触的机会，并一直将生石用绳子挂在胸前。毕竟如果不去主动吸收生石里面蕴含着的生机话，生石看上去也跟普通石头差不了多少。
　　完成了每晚的固定任务，东子刚准备睡觉，突然觉得一道人影进入了自己的灵觉范围。
　　是谁？谁会这么晚了来这里？
　　东子充满警惕感觉着小区下面的那道人影。
　　突然，那道人影一跃而起，竟直接翻上了二楼！而且那道人影似乎没有停的意思，直接朝着东子的四楼冲了过来！
　　是异能者！
　　东子心中警铃大作，是龙朝发现自己的痕迹了吗？
　　当他再抬头看向自己窗台的时候，顿时浑身一震！
　　在他窗台的那处地方，微风吹拂起了碎花的窗帘，一道黑色的人影在那里静静站立着，这道人影穿着一身黑袍，面容被隐藏在宽大的帽檐背后，就宛如神话传说中的死神！
　　这道人影静静站在玻璃窗的外面，隔着窗户将自己冰冷的目光投在东子身上。东子顿时觉得自己仿佛是被从地狱来临的使者盯住了，一股股寒气从背后渗出！
　　突然站在窗户外面的黑衣人猛地抬起头，死死盯着躺在床上的东子。当看清黑衣人的脸的时候，东子顿时心里冒出一股寒意。
　　那个人，没有脸！
　　只有一道弯起的似笑非笑的嘴角，那道嘴角似是讽刺，又似是死神的凝视，一瞬间紧紧烙在了东子的心上！
　　审判长！
　　东子立刻想起了前段时间闹得沸沸扬扬的那个名字！因屠杀黑道人员出名的无面人！
　　冷风吹起审判长的黑袍，将他的黑袍扬起了起来。审判长再看了东子一眼，就径自跳下了四楼。
　　经过刚开始的心悸，沉静下来的东子闭眼，感受着刚才一瞬间的异能感觉。马上，东子的眼睛就挣了开来。
　　不过是一个e级中级的小子，居然想来杀我？
　　东子眼神露出讽刺，摸了摸自己胸前的生石。要知道，在这颗生石的帮助下，自己可是到e级高级的层次了呢。
　　不过既然你想玩，那咱们就好好玩玩啊！
　　右手轻轻一动，他手指上已经多了一个金属色的拳扣。除了大拇指以外的四个手指头穿进拳扣的四个圆洞，之后把手握紧，四个圆洞厚实的外沿刚好护住四根手指的指背。
　　打开窗户，看着街角那道一闪而逝的黑影。东子嘴角含笑，从四楼直接跳下，紧紧跟在了苏尘的背后。
　　脑中释放着自己的灵觉，东子将自己全身的注意力都集中在了前面那道黑袍身上，黑袍人速度极快，不过东子速度也不慢，紧紧咬住黑袍人没有松口。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　他们都很有默契的没有在这里停下，要知道此地离市区不远，有很多普通人来来往往，此时黑袍人就一直奔跑在黑暗处，巧妙的避过了街上的人影。
　　在洛市呆了近三年，他早已经对洛市地形摸得烂熟于心。在避过路上人的视线的时候，东子却依然能紧紧追着苏尘。他感觉到苏尘似乎目标是一处郊外。所以他没有在这里解决事情的想法。审判长是个小事，但是为了对方惊动龙朝的话就完了。
　　两人一直跑着，大概跑了半个市区后，在东子灵觉范围内的黑袍人猛然开始加速，竟比一开始快了三倍不止！
　　早已经习惯了那种节奏的东子来不及反应，竟一下让黑袍人逃离了自己的灵觉范围。
　　神色阴沉，东子跑到了黑袍人消失的地方，感觉了一下，依然没有感受到审判长的气息。
　　向前走了一段距离，一栋豪华的酒店突然出现在了东子的面前。东子释放出自己的灵觉，除了在门口感受到有四个生命气息外，东子再也没感觉到有生命存在。
　　怎么回事？
　　望着这栋建筑，东子现在已经无比确认，这栋建筑中存在古怪！
　　看着酒店上面天上人间四个大字，东子自然明白这是洛市著名的销金库，也是渊社的摇钱树。不过他却并不将渊社放在心上，刚刚提步走进酒店，就看见四个黑衣人拿着砍刀朝着自己砍来！
　　东子冷哼一声，脚下一动，向前一踏，一拳击出。击中第一个人之后，那个人身子倒飞而起，直接吐血而亡。不过其他三人似乎丝毫没有受到影响，而是依然眼睛通红，杀向东子。
　　看着他们三个血红的眼睛，东子立刻明白，这三人是被人控制了！不知道那个黑衣人给他们下了什么指令，竟让他们可以这样不顾生死的阻挡自己！
　　不过这些，还不够格！
　　东子右脚飞起，将旁边的一个冲来的人胸骨踢得粉碎，接着又是一肘子，将身侧的人击飞在了墙角。看着最后一个人，东子直直一拳打过去。
　　一阵白红浆液在空中暴起。那个人身子扭曲了两下，然后倒地。
　　东子一拳竟是直接将对方的头给击碎了！
　　弯腰将自己脏了的右手在那个无头的黑衣人衣服上擦了擦，东子然后起身，扫了大厅一眼，大厅空荡荡的，一个人也没有。
　　东子转了一圈，打开了电梯，在打开电梯的一瞬间，一个浑身鲜血的尸体顿时滚了出来！
　　东子眼睛变冷，看着那个浑身是血的尸体，东子看清了那个尸体胸前插着的短刀！
　　蹲下来，东子拔出那柄短刀仔细看了起来。这是一柄普通的短刀，不长，看上去像是渊社精英成员的标准配备。
　　就在东子刚刚准备站起来的时候，一道带着戏谑的声音响了起来。
　　“不好意思，审判长，因为屠杀普通人。所以你，被捕了。”
　　东子转身，之间酒店门口处，一道白色的人影站着。是个清秀的少年，少年眼睛狭长，里面闪着淡淡的幽光，身上是白色的休闲服，少年头上还带着一顶白色的棒球帽，额前的刘海被压了下来，遮住了眼睛。
　　少年双手抱胸，背后背着一个黑色剑袋。正饶有兴趣的望着自己。
第五十一章 陷害
　　时间倒回到半个小时之前，苏尘跳进自己卧室，取出自己的黑袍和苍梧剑，没敢让邓文君发现，苏尘就从窗户跳了出去。
　　从一家小商铺里偷了一件与自己那件一模一样的黑袍，苏尘找到了自己准备了很久的面具。
　　这个面具时苏尘以前催眠了一个制造厂的工人，根据那个神秘面具的外形制造出来的一个塑料面具。虽然外面涂上了一层黄色的染料，但这个面具仍然与那个神秘面具有一定的区别。
　　不过见过苏尘真正面具的，除了那个在酒店救下的女孩儿，其余都已经全死完了。所以苏尘并不担心有人会发现这幅面具的虚实。
　　打开身上的那个诺基亚手机，苏尘翻了一下通讯录，找见了司徒的号码，然后就拨了过去。
　　因为这个手机拨过去都是内部号，所以坐在办公桌前的司徒并没有磨叽，立刻就接上了。
　　“喂，苏尘，这么晚了有什么事吗？”
　　“司徒，我们现在应该是一条阵线的人吧。”
　　“怎么了？”听见苏尘的话语有异，司徒并没有立刻回答，而是问了起来。他隐隐猜到了苏尘一定犯下了什么大事，而这件大事很容易被人做文章。别说苏尘究竟是不是中央安排在洛市的棋子司徒还不清楚。即使是，司徒也不想为了这么一个盟友与张大鹏撕开脸皮。如今他的势力还没有准备好，他并不想现在就摊牌。
　　苏尘读出了司徒话语中的冷淡，但他也没有在意，只是轻声道：“司徒，我杀人了。”
　　“杀人？”司徒悬起的心松了下来，他如今还有心思给自己泡了一杯咖啡，心里暗笑这个小子还真是被上次的事情给吓怕了呢。
　　“放心吧，只要是异能者谁手上能完全干净啊！只要你后事处理的够好，没有留下任何线索，张大鹏也没法找你的岔。哦，对了，你杀了几个人？”
　　因为心里好笑，司徒端起杯子抿了一口，只感觉咖啡的香气在舌尖流转，然后又划过喉咙，滑入胃中。
　　“大概…一百三十几个吧…”苏尘不确定的声音透过话筒传来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“哦，一百三十…”司徒闭上眼睛，享受着那一瞬间的美妙感觉，嘴里下意识的重复着苏尘的话。但是下一刻，他就突然反应了过来，猛地睁开眼睛，还在口中的咖啡一下全吐了出来。顿时，白色的衣服全是咖啡色的污渍。
　　不过司徒此时可没有心情去在乎自己的衣服了，他猛地站起身来，拿着话筒低声再问了一遍。
　　“苏尘，你刚才说是多少？一个？还是三个？”司徒现在只希望自己刚才听错了。
　　“额，好像是一百三十多个吧，最后尸体太多了，我也没仔细去数。”苏尘平静的话语在一刻就击碎了司徒全部的幻想。
　　司徒身体一晃，左手扶着桌子，他咬牙切齿的问着：“苏尘，你是疯了吗？怎么会杀了这么多人？”
　　司徒此时开始后悔自己与苏尘结盟了，为了一个虚无缥缈的中央靠山，自己现在可能就将自己全部的身家赔上！这是一百多号人，而不是一两个！一两个的话他还可以勉强压下来，一百多号人怎么压？这绝对是足够震动中央的事情了！
　　到时候，追究责任的就不是张大鹏了，而是龙朝总部！像自己这种与苏尘牵扯关系的人，能落得了好吗？
　　如今司徒的肠子都悔的青了。
　　“他们要杀我，我没办法，只好把他们全杀了啊！这应该符合龙朝的规定吧”苏尘有些诧异的话语在话筒中响着。
　　魂淡啊！那是一百多号人的性命啊！就算你再有理，那些龙朝总部的人也不会放过你的！
　　司徒在心里咆哮着。
　　在路上的苏尘感觉到了此时司徒的情绪，那个家伙一定快气的疯了吧。苏尘微笑着，然后又在心里默默想着。如果那个家伙知道自己今天一晚杀的不止一百多号人，而是四百多号人的时候，司徒那个家伙又是什么表情呢？
　　一定很有趣吧。
　　苏尘继续开口道：“不过…”
　　“不过什么？”司徒像是抓住了一颗救命稻草般，急忙问道。
　　苏尘抬头看着不远的公寓，低声笑着道：“我找见了一个很好的替罪羊，不知道你愿不愿意配合一下？”
　　“替罪羊？谁？”司徒警惕的声音传来。
　　“众神殿在洛市的据点，一个叫东子的负责人人。异能层次大约是e级中等或高等左右。”
　　“众神殿的人吗？”司徒咀嚼着这个叫东子的人的名字，然后才坐了下来，揉着自己的眉心，司徒有些犹豫道：“你有把握吗？”
　　“八成。”苏尘笑道。
　　“半个小时后你来天上人间，路你认识吧，我会让你亲眼看见他亲手杀人的。”苏尘说完，就挂了电话。
　　快走到东子楼下的时候，苏尘催眠了一个正在路上走的人，让他在自己与东子都离开家后，把这身黑袍与塑料面具偷偷放进东子家里。至于如何放进去，这就不是苏尘考虑的了。随便他从门进也好，从窗户翻也好，总会找到进去的方法的。
　　而且，东子追出自己的时候，总不可能还会去专门关窗吧。
　　一切做好后，苏尘就跳上了东子家的窗户，大概呆了两秒，苏尘就跳了下来，向天上人间的方向跑去。
　　感觉着背后紧追不舍的人，苏尘飞快的在街道上跑着，大概跑了半个市区，当苏尘已经看到天上人间的时候，他突然加速了。
　　接下来的一幕就按照苏尘预想的发生了，那四个炮灰没有阻挡住东子哪怕是一刻，之后就被东子直接杀了。不过还好，趁着这段时间，苏尘足够换下自己的衣服了。
　　从小时候开始，苏尘就一直想吐槽武侠电视剧的一个情节。一般都是正义的主人公去找某某，这个某某一般都是江湖上很有声望的前辈，和正义的主人公关系一般不错。然后当正义的主人公看见了这个某某的时候，某某刚好已经被人杀死了。
　　正义的主人公这时候一般都很痛苦，然后就看见某某身上刚好插着一把匕首或者剑或者刀。主人公好奇心大作，拔下了某某身上插着的凶器。就在这个时候，伪装成正派的反派这个时候就带着一群龙套推门而进，看见此景，佯装大怒，道：“主人公，你竟敢杀害江湖上如此有名望的某某！真看不出你居然是这种人…”
　　不过当苏尘作为反派以相似的情景出现的时候，他突然感觉浑身上下极其爽快。原来这样放肆的冤枉别人也是一种极大的快乐啊！
　　“不好意思，审判长，因为屠杀普通人，所以你，被捕了。”
　　苏尘抱着胸，站在酒店门前，略带嘲讽的望着东子，此时他浑身绷紧，苍梧剑随时准备出鞘。
　　不过东子却并不想那些恶俗武侠剧里的脑残主人公一样，听见苏尘直接大帽子扣了过来，东子立刻明白自己陷入了一个圈套。右手一握，感受着拳扣传来的冰冷感觉。东子声音低沉了下来。
　　“你是龙朝之人？”
　　苏尘解下背后的剑袋，一柄暗金色的长剑出现在手中，摸着剑，苏尘脸上带着微笑，没有承认，也没否认。
　　“没想到啊。”东子摇着头，将那柄短刀扔在了地上，他望着苏尘，眼神冰冷。
　　“没想到龙朝竟然出现你这么一个杀人魔，这栋大楼的人都已经被你杀光了吧。”此时东子心里升起了一股奇怪的感觉，他有种预感，似乎像苏尘这种杀人不眨眼的人，天生就应该是崇尚力量的众神殿成员。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　作为一个将保护普通人作为己任的组织龙朝一员，苏尘杀起普通人竟然如此轻易，如此心安理得，就如喝水一般。这算什么，监守自盗？
　　苏尘听见了东子的话，他脸上顿时多了一种叫做愤怒的表情，他取出长剑，直指东子。
　　“审判长，你在说什么话？明明是你杀了这些无辜的人，如今你这是什么话？我告诉你，今天你不要再想着逃出去了！”
　　东子冷笑一声，此时他看着苏尘的神情就像看见了什么小丑一般。不过东子也明白自己今晚麻烦了。难道还真要替面前这个混蛋背上罪名不成？
　　仔细扫了一眼周边的环境，东子立刻心中一动，只有这个少年一个人！
　　只要自己杀了他，不就可以逃出去了吗？
　　感受着东子身上渐渐变浓的杀气，苏尘收起了心中的杂念，将手中长剑平放，静静的望着对方。
　　“杀！”东子嘶吼一声，身子已经如离弦之箭朝着苏尘冲了过来！
　　苏尘神情不动，右脚向前一踏，他手中长剑宛如毒蛇，只取东子的喉咙！
　　东子身子向旁一侧，苏尘手中的长剑仿如长了眼睛一般，紧紧跟在东子的身前，东子向后退，向前进，都始终无法避过这朝着喉咙间刺来的一剑！
　　东子神情大变，他明白，自己终是小看了对方！这种剑术，已经足够让对方越级挑战了！
　　抬起右手，那道银色剑光没有停滞，继续朝着自己的方向而去。犹如幽幽的电光，剑光即将刺中东子的喉咙！
　　东子抬起右手，四个金属拳扣一下卡在长剑剑尖处，阻挡住了长剑的进一步前进。随着苏尘身子前进，东子不停倒退，金属拳扣与长剑接触处，点点火花暴起。
第五十二章 收获
　　东子抬起右手，四个金属拳扣一下卡在长剑剑尖处，阻挡住了长剑的进一步前进。随着苏尘身子前进，东子不停倒退，金属拳扣与长剑接触处，点点火花暴起。
　　长剑犹如被困在了石缝中的毒蛇，尽管剑尖幽芒不定，犹如毒蛇不停的吐着信子。但此时东子却不像一开始那么狼狈了。
　　四个金属拳扣开始散发出一种淡淡的金色，接着东子就一下停下了后退的脚步，苍梧剑顿时在半空弯起了一个银色的半月。
　　东子右手向旁边一引，将苍梧剑推到了自己的身侧。然后他就如猛虎般扑来上了，如同一只蓄势待发的猎豹，金属拳扣在酒店的灯光下划过了一道淡淡的金光。
　　苏尘立刻后退，试图与东子拉开距离。如果让东子近身，那自己的苍梧剑可就完全派不上用场了。
　　看着快速后退的苏尘，东子露出一丝狞笑，直接凌空跃起，朝着苏尘扑了过来。
　　苏尘瞳孔一缩，右手长剑飞快迎上前去，如果一只振翅而起的青凤。
　　“你这是找死！”
　　东子右手伸出，金属拳扣一下顺着苏尘的剑身划了下来，一道火花在剑身划过的地方冒出。
　　长长的火花在苏尘剑身爆出，转瞬间，东子身子已经到了苏尘的跟前！苏尘瞳孔猛地一动，下一刻就看见映在眼睛上的那拳影越来越大！
　　右手下意识的上前，一下握住了袭来的拳影，不过东子拳上却明显带着极强的念能。下一刻，苏尘就立刻被东子一拳击的后退，东子没有停止，立刻上前，准备趁机一举击杀苏尘！
　　苏尘眼中露着冷芒，右手长剑握住，长剑在半空划过一道圆环，只听见「砰砰」两声，东子就倒退了回去，衣袖上已经多出了两道口子，衣袖下方的皮肤处，肉眼可见两道伤痕。
　　望着对面的东子，苏尘冷冷沉声道：“审判长，你今天逃不了了！”
　　“他就是审判长？”一道略带着嘶哑的声音传来，不用转身，苏尘已经感觉到司徒，还有好几个洛市龙朝的成员此时正站在门外。抱着胸冷冷的看着这场战斗。
　　东子看着门口的那几个成员，冷笑一声，他不想去解释，因为他知道自己解释了也没用。
　　捏了捏自己的手腕，东子紧紧盯着苏尘。此时，在他的眼中，天地间只剩下了那唯一一个少年！
　　想要让我背上你的黑锅，先自己掂量掂量自己的分量吧！东子胸中满是怒意，但心里却无比平静，这种极动与极静的感觉在他脑海里来回穿梭。一时间，他觉得自己似乎触摸到了d级的门槛。
　　看着身上气势不停升腾的东子，苏尘的表情也慢慢凝重了起来。他握着手中的剑，浑身绷紧，如临大敌。
　　站在门口的司徒抱着胸含笑看着这一幕，他并没有上去帮忙的意思。在他的旁边，一个穿着白色西服的人正饶有兴趣的望着场中，此时在他的背后，站着一个大约十三四岁穿着白裙的小女孩，小女孩脸蛋精致，神情冷漠，很能勾起一些怪蜀黍的欲望。
　　穿着白西服的人眼睛闪着红光，突然开口道：“西西，你觉得他们谁能赢呢？”
　　“不知道。”小女孩冷冰冰的答道。
　　周光回过身，捏了捏小女孩儿光滑的脸蛋，有些无奈道：“西西，说话不要这么冷淡嘛…”
　　小女孩眼神冰冷的望着周光，眼睛中的意思周光却看明白了，你再给我捏一下试试！
　　有些悻悻的收回了手指，周光心里回味着刚才那美好的触感，嘴上却碎碎念道：“还真是不可爱啊…”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　此时场中，情势一触即发！
　　苏尘剑尖指地，神情冷漠，他并不想在自己这一群所谓「队员」面前展现出自己的真实实力。因此那些隐藏的类似寸剑之类的手段就不能用了。在苏尘的对面，东子呼吸却开始急促。
　　他感觉胸前的生石开始灼热了起来，是因为受念能的刺激吗？东子想着，右手却开始集聚念能！
　　突然东子的身子猛地加速，苏尘神情不动，右手长剑飞快上前，却不料东子却避也不避，竟是要硬挨上一剑来赶到苏尘身前！
　　苏尘身子一侧，右手长剑在前进过程中却突然感觉到了顶到了一股坚硬！
　　长剑犹如刺在一块岩石上，再也刺不下去。抬头一看，原来不知道什么时候，东子的胸前心脏处已经变成了一块岩石！东子，竟是将自己皮肤石质化了！
　　原来这才是他的异能！
　　苏尘脑中念头急转，看着东子快速靠近，苏尘将长剑横于胸前，下一刻就听见一声剑鸣响起，那股巨力一下在苏尘胸口长剑处爆发开来！
　　苏尘闷哼一声，身子不由向后退着。但他手中的苍梧剑却仿佛苍鹰展翅般，直入青云，犹如离弦之箭，飞快砍向东子的胸前！
　　「咣」一声，是长剑砍到石头上无功而返的声音。不过东子的胸前的衣服却因此剑被划开，露出了泛着冷光的肌肤。
　　东子身子急速后退，苏尘受那一拳的原因，也不停的后退着，两人一下拉开了三丈的距离。感受着推动身子倒退的那股力量开始减弱，苏尘右脚在地上猛地一踏，身子弯成一个弓形，然后猛地暴起！
　　就在此时，刚才威武犹如天神一般的东子却猛然转身，朝着背后开始跑了起来！
　　这是，想跑？
　　苏尘在半空中微微愣了一下，接着立刻紧跟在东子的身后追了起来。他立刻就明白了，东子并不想替自己背这个罪名。所以他愤怒，很想杀了冤枉自己的苏尘。但是之后司徒周光几人赶来后，东子就明白了，自己今天是绝对杀不了苏尘了。
　　而被龙朝抓住后，即使龙朝从自己口中知道自己是被冤枉的又如何？龙朝就会放了自己？众神殿与龙朝是世仇，在龙朝的眼中，众神殿就犹如一个大型的异能恐怖组织，凡是其成员，只有用鲜血才能洗清他的罪孽。东子已经可以想象自己如果落入龙朝后的悲惨结局了，一死都是轻的，东子就怕自己成为龙朝总部那些疯狂研究员的小白鼠，每天被灌入各种奇怪的药剂，被泡在福尔马林中整日等待别人的观察。
　　所以，东子现在要做的，就是从这里逃出去！
　　苏尘嘴唇紧抿，他绝对不能让东子给跑了！只有死人才能背上所有的黑锅！也只有死人才不会泄露自己的秘密！
　　东子速度飞快，一下把苏尘拉在身后。苏尘正准备急起直追，突然看见半空中一道微微的黄光正闪着微不可查的黄光。
　　苏尘脑海中念头飞转，下一刻已经将这颗闪着黄光的东西捏在了手中，仔细一看，却是一块犹如石头的东西，在石头上方，一道红线正穿过石头的一个小孔。
　　看来这块石头是刚才自己划破对方胸前的时候对方掉落的，能让对方用绳子挂在胸前，那说明此物对东子的意义极其重大。如果不是对他特别具有纪念意义的话，那就是这块石头一定有其本身的奇异之处！
　　苏尘反手将石头放入了衣袖，回头看了门口那几人一眼，发现那几人都没注意到自己的这个小动作，他深吸一口气，提步向前，无论如何，不能让东子跑了！
　　「咣」一声，酒店外面的防弹玻璃一下被撞的粉碎，东子犹如一辆无可阻挡的战车，轰轰烈烈的开向远方。
　　苏尘轻轻一跃，从东子撞出的那个口子跃了出去，就紧紧追着东子的步伐。
　　感受到身后对自己紧追不舍的苏尘，东子也明白苏尘对自己的杀意何来。他速度再次加快，身子几乎已经到了极致，想要摆脱苏尘的追击。
　　只可惜苏尘速度本来就很快，东子这样依然没有把苏尘给摆脱，两人一下跑出了大概一千米，东子依然没有拉下苏尘，反而让苏尘与其的距离越来越近！
　　东子深吸一口气，看来没办法了！不杀了对方看来今天是没机会走了！
　　正当东子准备浑身与苏尘拼杀的时候，一阵奇怪的哨声响起。东子脸上露出狂喜之色，飞快向哨声传来的那个地方跑去，苏尘刚准备追，就感觉一股死亡的威胁笼罩了自己！
　　苏尘立刻停下脚步，他立刻察觉有人正用狙击枪瞄准着自己！
　　看着前方的东子身影渐渐远去，苏尘咬了咬牙，身子刚刚一动，浑身就立刻一冷！
　　一颗褐色的长长子弹穿过时空，直直指向苏尘的心脏！要知道，心脏乃是人体最重要的场所，苏尘要是被这颗子弹击中，那必会重伤！
　　要是用生机去修复像心脏这么重要的地方，那要用多少生机！
　　电光火石般，苏尘下意识已经将苍梧剑横于胸前，「咣」一声，是那颗冒着热气的狙击弹撞到了剑身的声音！
　　苏尘身子向后退了一步，长剑一甩，将那粒子弹甩了出去。他低头看着剑身，只见剑身与子弹撞击处，此时已经出现了一处焦黄！
　　这让苏尘心里一疼，要知道自青雀给了他这柄剑后，他就一直精心照顾，这柄剑对他来说早已不是剑这么简单了，而是一个足以托付终身的伙伴了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　此时苏尘一动不敢动，虽然那种被人瞄准的感觉没有了，但苏尘不敢冒险！
　　刚才最让他心悸的是，对方竟然预判了他的移动方向！这是需要多么强大的计算能力？
　　至于子弹划破空气无声无息的原因，应该是对方的枪上按了消音器之类的配置吧。
　　等了五分钟，感觉到周围依然没有反应。苏尘长舒了一声气，看了对方确实是已经走了。
　　回头看着来到自己背后的几人，苏尘感觉自己的脸皮有些僵硬。
　　司徒望着苏尘，拍了拍苏尘的背，笑着道：“放心吧，我们会给你作证的，那个众神殿的老鼠屠杀了这么多的人，跑不了的。”
　　苏尘犹豫了一下，才开口道：“其实那个家伙今晚不仅屠杀了这里，鼓山那里渊社有一处据点，我怀疑审判长在那里也屠杀了一百多号人。”
　　拍着苏尘肩膀的右手猛地一僵，司徒的微笑变得有些扭曲了起来。
第五十三章 魔种
　　卧室中，苏尘仔细观察着手中的石头，石头和看起来和普通的鹅卵石看不出有什么区别，上面带着奇异的花纹，苏尘摸了上去，感觉到有种清清凉凉的触感。
　　石头的上端被一根红线系着，很明显是被东子挂了许久。苏尘看了半天，实在看不出什么门道。刚准备收起来时，苏尘灵机一动，《魔决》开始运转了起来。
　　从苏尘的右手处传来一阵暖洋洋的气息，苏尘瞪大了眼睛，看着右手伸出的几根无形触手像是吸血一般，狠狠的插在了石头的身上！
　　石头开始闪起了幽幽的黄光，苏尘感觉到一股温暖的气息通过右手传入体内。此情此景，苏尘猛地想起了自己在龙朝那个藏书阁里面看到过的相关记录。
　　生石！
　　这是异能界可遇不可求的生石！
　　苏尘倒吸了一口冷气，仔细打量着手中的生石。要知道生石这种可以给人补充基因潜能的东西，在异能界几乎可以算的上是无价之宝了！
　　不过东子那么一个小小的洛市负责人怎么会有生石呢？苏尘只是想了一下，就没再继续向下想。毕竟这些东西一个奇遇可以完全解释了，苏尘开始专心致志的吸收起生石里面的基因潜能起来。
　　以前看到与生石有关的记录时，苏尘还曾经猜测生石里面的东西应该是蕴藏着生机。可当吸收着生石之后，苏尘就明白了自己完全错了。生机与基因潜能是两样完全不同的东西！
　　基因潜能更像是树根，生机更像是枝叶，由基因潜能诞生出了生机，但生机却反推不回基因潜能。基因潜能如水之源，如人的心脏，只要它存在，就会源源不断的造出生机，维持着人体内的平衡。而生机则如血液，可以损失一些，但损失太多也会殒命。
　　苏尘将意识沉入了意识空间。黑莫斯依然在沉睡，苏尘望着《魔决》上方漂浮的那株植物，植物如今已经长出了四片叶子，叶子上面写满了《魔念炼神决》的功法，从远处看就犹如遥远神秘的图腾。
　　植物周身满是升腾的黑雾，邪异而又充满诱惑。此时植物正舒展着自己的枝叶，淡淡的黄色光点涌了过来，浸入植物的枝叶中。植物摇晃着身躯，似乎极为享受这种感觉。
　　这株植物，竟是在和自己抢夺进入体内的基因潜能！
　　苏尘犹豫了一下，没有上去，而是站在原地观察起植物的变化来。
　　随着黄色光点的不断涌入，苏尘震惊的看到在植物四片叶子中的上方，一个黑色的光点正在形成！
　　就像是植物成熟正在结出自己的成果一样！
　　植物愈发欢快，隔着一段距离苏尘似乎都感觉到了植物传来的兴奋气息。苏尘摸着下巴，开始思索起这株植物的来历。
　　毫无疑问，这株植物是《魔念炼神决》在苏尘意识中的显化，它已经渐渐的与苏尘的意识融为一体。那次黑莫斯告诉苏尘这篇功法可能会反噬主人，这让苏尘对这篇功法极为警惕。
　　一柄剑再锋利，如果会伤到主人的话，那苏尘也会毫不犹豫的折断这柄剑。
　　只是这篇功法一直都非常温顺，从来都没表现出有任何不轨的意图。苏尘虽然怀疑，但他不至于因为怀疑就放弃这么大的助力。
　　植物顶端的黑点终于形成，苏尘心念一动，现实中已经收起了生石。意识中，苏尘走近了植物，望着植株顶端的那颗黑色颗粒。这颗黑色颗粒跟一粒黑色芝麻差不多大，但在周身却有着黑色的光晕。苏尘冷冷的望着这粒魔种，许久才拈了起来。
　　意识一动，苏尘已经回到了自己的卧室，他望着自己手指上的那粒黑色魔种，脸上神情不明。
　　吃过早饭，苏尘和邓文君说了一声，就背着书包准备出门。
　　因为校服彻底不能穿了，苏尘今天穿了一身黑色的毛线衣，外面是一件黑色的风衣。走在路上，苏尘想着昨天晚上司徒给自己调来的关于周璨的资料，一时间眸子幽深。
　　走在路上，苏尘与两个男生擦肩而过，这两个男生正说着话，神情都有些兴奋。两人谈话的内容传入苏尘耳中。
　　“哎，佳乐，昨天晚上你看到了没？好多辆警车和救护车在天上人间那边，停了一排。”
　　“看到了，好像是天上人间那边出人命了。”
　　“出人命了？到底怎么回事？”
　　“不清楚，不过好像是黑帮火拼，在天上人间那里打了起来，最后好像都同归于尽了。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“哎，我只是看到好多警车和救护车过来。”
　　“我也是，具体情况被封锁了，抬出来的尸体都被蒙上白布了，看不清楚。不过听说最后抬出来的尸体足足有好几百具呢。”
　　苏尘皱起眉头，回头看了那两个男生一眼，开始认真听起周围人的的交谈。
　　自动略过一些毫无营养的交谈后，苏尘听见了有不少都在讨论昨天的命案，有很多人都自动把天上人间的灭门惨案与鼓山的酒店爆炸案联系在一起。
　　“喂，老刘，你知道吗？那些惨案据说是一个叫审判长的人犯下的呢。”
　　“一个人？算了吧，老胡，别开玩笑了，一个人哪能杀得了那么多人。鼓山酒店加天上人间一共有四百多号人了吧。就算是稻草人那个杀人的人也都累趴下。更何况是四百多号活生生的黑帮精英？”
　　“怎么不可能？那个审判长据说是个从部队退役的特种兵呢。”不过说话人的似乎也没什么底气。
　　“特种兵？就算是你从美国的雪豹部队里拉出一个特种兵都不一定杀得了这么多人！”
　　苏尘仔细听了一下，似乎并没有很内幕的信息透露出来，都是一些小道消息，看来司徒这件事处理的还算不错，总算是压了下来，也能给上头一个交代了。
　　不过司徒事后却很严肃对苏尘说了，苏尘必须尽早找到那个逃跑的东子，并马上灭口。张大鹏已经对昨晚的事情产生了怀疑，已经派人去找东子了。而苏尘，则必须在张大鹏找到东子之前，先杀了东子。
　　苏尘也感觉有些棘手了起来。虽然司徒说他已经在洛市的各个重要路口都埋伏了龙朝队员，绝对不会让东子有机会逃出去，可洛市本身就是一个几百万人的城市，在这几百万人中找一个人，不是无异于大海捞针吗？
　　不过对于这种情况，苏尘也没办法。昨晚的事让已经司徒对自己有些冷淡了，而且他也不愿再欠司徒人情。司徒也把话讲的很明白，他不想再替苏尘擦屁股了。
　　所以追杀这件事，归根结底还是要落在苏尘身上。
　　有些头疼的揉了揉眉心，苏尘走到了一个工行营业厅，拿出龙朝发给自己的那张工行卡，苏尘把卡插进了ATM机的卡槽里，很快卡里的余额就显示了出来。
　　五千块钱。这是自己这月的工资。
　　叹了一声气，苏尘点了一个转帐业务，把自己的工资全部转给了资料上林玉山的女儿林珊的账户上。毕竟，自己杀了她在世上唯一的亲人，又杀了一直默默照顾着她的那个哥哥。想着照片上那张清丽的面孔，苏尘心中也生出一丝不忍。
　　正在课堂里上课的林珊突然手机震动了一下，林珊看着老师转过身去开始在黑板上写起了东西，她低头拿出了手机，看着屏幕上的短信内容，有些楞了。
　　“尊敬的客户，您尾号5614卡26日15:25分收到5000元人民币。如今余额为，如有疑问，请联系95588。工行信用卡「工商银行」”
　　是谁给自己打钱了呢？周璨哥哥？还是老爸？
　　林珊有些疑惑的望着屏幕，她突然想到了一个可能性，脸色顿时煞白了起来。
　　为什么会突然给自己打钱呢？是不是因为自己老爸出现意外了？
　　走出工行营业厅，苏尘看着天上有些苍白的太阳，看着照射在自己手臂上的阳光，微笑了一下。
　　他刚走了一步，突然浑身一僵。
　　自己为什么会突然想起来给那个小女孩儿打钱？觉得同情？怜悯？对不起？心存愧疚？
　　自己什么时候多了那些情绪！
　　苏尘想着一个可能性，突然拳头握紧，神情阴沉了下来。
第二人格！是第二人格！
　　苏尘一想起第二人格，脑子里就出现了那天的那道神来之剑。
　　那是第二人格所使出，而不是他自己！
　　难道说，自己已经比不上第二人格了吗？如果主人格弱于第二人格，那会有什么样的后果？
　　苏尘已经不敢再想下去了。他想着自己昨晚的大开杀戒，顿时心里犹如一道闪电闪过，一下清醒了过来。
　　自己什么时候有了那么大的杀念？自己居然变得如此嗜血！
　　是《魔决》的影响？还是，自己身体里已经出现了一个残忍好杀的第三人格？
　　阳光明媚，苏尘抬头看了周围一眼，心里却满是深入骨髓的寒意。
第五十四章 生命
　　什么是生命呢？
　　上世纪四十年代，曾经诞生过一位影响了人类历史的物理学家，他试图用数学方法去解释这个问题，他对生命的叙述，就在苏尘此时手中的这本小册子中。
　　《生命是什么》。
　　这本小册子并不长，他的理论却让人振聋发聩。苏尘简单的看了一下，他也不由惊住了。
　　这个伟人在这本小册子中指出，生命现象能够以物理和化学公式来解释，生命是不断从环境中抽取负熵维持系统的组织，突变是基因分子中量子跃迁的产物，遗传本身是以量子力学作为基准的，染色体是遗传信息的载体。这是人类历史上第一本将生命定义为严格执行着精确的数学计算的物质系统的书，影响深远。
　　看完书，苏尘坐在图书馆的座位上，一时间有些痴了。
　　也许异能者在力量方面的确远远超过普通人。但普通人对生命本身的诠释却比异能者更加接近本质。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　从图书馆借了几本与生命基因相关的书籍，还有一些心理学的书籍，苏尘拿出了自己的借书卡，在管理员那里刷了卡。
　　管理员是个很年轻的姑娘，眼睛大大的，额前刘海几乎要遮住眼睛，看上去极为可爱。看见苏尘借的书籍，这个姑娘盯了苏尘许久，脸上满是疑问。
　　“这些书你看的懂吗？”给苏尘刷完卡后，女孩子才好奇的问道。在她眼中，苏尘只是一个才上高中的小弟弟，怎么会看这些连自己都头大的晦涩书籍？这个年龄的学生不时都喜欢玩游戏或是看小说吗？
　　“只是随便看看罢了。”苏尘笑了笑，没有再理会这个女孩儿，就直接走出了图书馆。
　　在路上走着，苏尘低头开始想着自身的情况来，注意力望向视野的右下方，苏尘沉吟了起来。
　　“宿主：苏尘。（已绑定）力量11.66，敏捷11.22，智力9.32，体质10.19。潜能68%。实力评价：e级中等。
　　已修炼功法《魔决》（入门）。掌握招数：寸剑、（一剑西来）？评价：剑术初级。
　　《魔念炼神决》（入门）。”
　　看来杀戮普通人所能吸收到的生机越来越不足了啊！苏尘想起那一晚的杀戮，心有余悸。那次，究竟是出自自己本心，还是自己在无形中被某种东西影响了？
　　如果自己是被影响了，那影响自己的究竟是什么东西？《魔决》，还是自己身体里面真的有一个第三人格？如果是存在了一个第三人格的话，那这个第三人格是怎么诞生的？这个第三人格显然没有经过自己创造第二人格的过程，而是自发出现的！如果第三人格这样出现了，那自己身体里是不是也有可能也存在了第四人格？甚至第五人格，第六人格？
　　苏尘心情开始阴郁了下来。他并不知道，他突然发现自己居然这么不了解自己的精神状况。
　　看来以后要适当的减少杀戮了呢。苏尘想着，但是他又开始发愁了起来。如今自己的生命并不安全，张大鹏虎视眈眈，司徒居心叵测，东子则像颗随时可能爆炸的定时炸弹，这三方，随时都有可能将自己碾的粉碎。所以，自己必须要继续强大，强大到让他们只能仰视自己。
　　要强大，但也要控制杀戮，那就只有一种方法了。
　　苏尘轻轻笑了。
　　一个满是污水的小巷子里，杨威威吊着一条胳膊，左手拉起自己裤腿小心走着，扫了一眼周边正在售卖东西的小贩，感觉到那些小贩此时目光都集中在自己身上，杨威威啐了一口，恶狠狠的望着那些小贩。
　　“怎么，看威哥我受伤了就像造反了不成？”
　　那些小贩看见威哥那张狰狞的面孔，一个个都立刻低下头去，噤声不语。这里是洛市郊区的一个地方，住在这里的都是洛市最底层的一些人员，他们可不敢招惹像威哥这种小混混，就像现在。虽然威哥一条胳膊骨折了，走路也一跛一跛的。但这些人员心里却没有一个有报复的快感。反而有些怨恨那个把威哥打成这样的家伙。
　　威哥被打成这样，他把怨气都发泄在我们这些人身上怎么办？
　　被欺负多了，他们也都习惯了。
　　杨威威却没理会这群人，而是继续一跛一跛的走向自己的房间，顺便从路摊上拿了一个苹果啃了起来。
　　杨威威自认为自己这两天很倒霉，前些天接了一个公子哥的任务。据说是揍一个想要和公子哥抢对象的小白脸，并给他制造出英雄救美的情节，许诺酬劳丰厚，足够让杨威威和那群兄弟潇洒花天酒地一个多月了。
　　杨威威刚开始还以为自己终于转运了，这股心态一直维持到了见到那个小白脸之后。
　　杨威威很讨厌小白脸，尤其是那种长的比很多女生都漂亮的，他长的丑找不到女朋友，欲火来了也只能去洗发廊找那些野鸡来泻火。所以每当在街上看到那些卿卿我我的小情侣的时候，他都感觉十分碍眼。见到那小白脸长的挺俊，他就气不打一处来，只想上去把这个小白脸揍成猪头，让他比自己还丑。
　　谁知道人不可貌相，那个小白脸看起来文文弱弱的，竟然是个身手相当利索的练家子，不过几分钟的时间，自己这群兄弟全都倒了下来。那个公子哥嫌弃自己几人没人完成他的任务，拒绝支付事先许诺的报酬也就算了，也不给兄弟几个出一下医药费。杨威威没办法，只好拿出以前勒索的钱财才勉强凑够了医药费。此时他那群兄弟还有多一半躺在医院呢。
　　想着那个公子哥，杨威威就恨得牙痒痒，都是他害的！要不是他，自己几个兄弟怎么会落到这个地步？还要那个小白脸，他那女朋友长得倒是如花似玉，比电视里的那些明星还要漂亮，自己以后一定要当着他的面把他那女朋友给轮了！
　　当然，杨威威自己也明白这些都只是自己的幻想而已，别说那个公子哥身份高贵，他不敢报复，就那个小白脸。如今他只要一想起那个小白脸的面孔双腿就直打哆嗦，还哪敢再出现在他的面前？所以杨威威也只能心里幻想一下满足满足自己的报复心理罢了。
　　刚刚走到自己家门前，这是一个大型的废弃铝皮房，自己个几个兄弟随便弄弄就成了如今这模样，也勉强算是一个房子了。杨威威刚拿出自己家门的钥匙，然后惊讶的发现自己家的门竟然是开着的！
　　怎么回事？难道有兄弟来了？但是是哪个兄弟？老三？老五？杨威威心里闪过一丝疑惑。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　推开铝皮的门，杨威威走进门，当他看见房间中那个负手而立的人影时，杨威威惊呆了。
　　这是一间狭小的房子，只有一个简单的床和一台黑色的电视机，床上散着一副扑克牌，是杨威威前几天和兄弟一次通宵打的，地上满是各种零食袋子。那个白衣人负手而立，给了杨威威一个背影。
　　左手的苹果轰然坠地，杨威威身子颤抖了起来，他不知道这个恶魔怎么找到他的家里。一股黄色的液体顺着他的裤腿流了下来，杨威威却浑然不觉。此时他死死望着那个背影，眼泪已经忍不住流了下来。
　　苏尘慢慢转过身，若有所思的望着杨威威，杨威威心中一颤，满面泪水，直接跪了下来，开始抽起自己耳光起来。
　　「咣」「咣」“咣”
　　响亮的耳光声在房间中不时响起，杨威威啜泣着，眼中全是哀求。
　　“哥，我真的知道错了！我们以后再也不敢了！我们当时真是被猪油给蒙了心，怎么敢打爷爷的心思呢？我们就是一群贱人，一群混蛋，一群猪…大爷，放过我吧！以后我们再也不做混混了…”
　　杨威威的话毫无逻辑，一会儿喊哥，一会儿又是爷爷大爷的乱喊。不过他抽自己的耳光声音倒是极为响亮，隔着老远都能听见。不一会儿，杨威威的脸蛋就肿了起来。
　　苏尘望着杨威威的动作，并没有在意，此时他运转着《魔念炼神决》，灵觉感觉着杨威威血液中的那只虫子，气息比前段时间倒是增强了许多，看来自己的猜测并没有错。而且苏尘很明显的感觉到，自从杨威威见到自己之后，这只虫子就开始不安分起来。
　　记住了自己的念能气息吗？苏尘猜测着，摸了摸自己的下巴，苏尘才开始走近杨威威。
　　望着越来越近的苏尘，一股无由的恐惧从杨威威心中升起，看着打自己耳光不顶用，杨威威开始对着苏尘磕起头来，每次都是重重的磕在了地上，才磕了三下，杨威威的额头已经破了，鲜血开始顺着脸流了下来。
　　苏尘走到杨威威跟前，看着杨威威刚刚抬起头，正准备磕下去，苏尘皱起眉头，左手飞快伸出，撑住了杨威威的下巴。
　　没有理会杨威威眼中透露出来的哀求恐惧等一系列的情绪，苏尘伸出右手食指，顶着杨威威的额头，瞬间，一根无形的触手从苏尘指尖伸出，顺着杨威威的血脉开始飞快延伸了起来。隐藏在杨威威血液中的血虫立刻开始逃离，那根无形触手紧紧追在血虫的身后。但是却并不急着追上血虫，而是慢悠悠的将血虫向一个地方驱赶着。
　　看着苏尘严肃的表情，杨威威身子僵直，一时间也不敢动，只能就这样呆呆的维持着这个姿势。
　　不过大概一分钟后，杨威威就绝对自己耳朵处开始痒了起来，似乎里面有很多虫子在里面蠕动一般，杨威威很想去挠，却不敢抬手。
　　突然苏尘放开了撑住杨威威的左手，伸到了杨威威的耳朵处，一个红色的身影从杨威威的耳朵跳出，刚好跳进了苏尘的左手掌心。
　　苏尘飞快收回手，但那一瞬间杨威威还是看清了那个红色身影的外形。
　　那是一只虫子！长满了腿的虫子！
　　苏尘满意的将血虫放进口袋，没有理会软瘫在地上的杨威威提脚走了出去。等到苏尘渐渐离去，杨威威的表情才变得丰富了起来。一会儿恶心，一会儿恐惧。
　　“呃…”
　　杨威威掐着自己的喉咙，肚子中的东西一下全部吐了出来，异味一下飘满了房间。
第五十五章 妥协
　　苏尘往回走着，他双手插兜，无形的触手插进了血虫的身体里，在苏尘的视野下方，潜能点正以肉眼可见的速度在提升着。
　　75%，81%，89%，96%…一直增长到145%的时候才停了下来。
　　口袋中，那个奋力挣扎的小小身影身子慢慢软了下来，渐渐又变成了那种萎靡的样子，浑身刚刚积攒的血气瞬间又全部被苏尘吸走了。
　　果然，这个血虫是在吸收人体内的基因潜能吗？所以才会给刘龙反馈潜能，促使刘龙基因觉醒，只是这个血虫的主人是谁？是谁将血虫放在了刘龙的身体里？他有什么目的？苏尘觉得事情远远不像自己所想的那么简单。
　　而且，这个血虫竟然可以吞噬人的念能！
　　苏尘将多的那个潜能点加在了力量上，眼前一阵恍惚，等清晰下来后，力量属性处已经变成了。上次和东子战斗完后，苏尘就感觉到了自己的力量不足。虽然勉强能和东子对拼上几次，但自己却无法拥有压倒性的力量。
　　深吸一口气，苏尘心血突然来潮，他很想去二中看一下照片上的那个女孩儿。他抬起头，遥望天上苍白的太阳，心里隐隐有种预感，解决自己第二人格的方法，最终要落在那个女孩儿身上。
　　二中校园内，教学楼后面的树林凋零了一地落叶，不时有寒风吹过树梢，发出沙沙的声音。
　　林珊摸了摸自己冻得有些通红的小脸，有些无奈的看着自己的闺蜜。在她的目光尽头，一个套着粉红色外衣带着毛茸茸耳罩的肥胖女孩儿正透过窗户，有些迷恋的望着教室中的一个长的极为帅气的男生。
　　“莉莉，你要真的喜欢盛志文的话，就去给他表白啊！为什么非要每次下课来这里偷偷看呢？”
　　林珊望着自己那个死党兼闺蜜，有些头疼的问道。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　正在趴在窗户上偷看的莉莉叹了一声气，有些伤心的看着教室里围在那个帅气男生周围的一圈女生。又看了看自己明显丰满过度的身材，小脸皱成了一团，扭头哭丧着脸。
　　“姗姗，你看我长得这样志文他会喜欢我吗？”
　　“怎么不会？”看着神情略有些不高兴的莉莉，林珊不得不努力解释着：“你看书里不都写了吗？一个女孩儿如果没有一颗好的心灵。即便她找到了自己的白马王子，也无法守护自己的爱情。根据社会学理论，这个社会上的美女都是存在水分的，人们看一个美女的第一眼会惊艳，第二眼那种带来的美感就会被削弱，惊艳的感觉不会再有，第三眼就觉得这个美女跟普通人差不多了，等到最后和美女呆久了后，人们也就不会觉得这个美女漂亮了。”
　　“这是什么理论啊！”莉莉略有些嫉妒的看了看林珊那张清丽的脸蛋，低声嘟囔了一句：“你以为谁都像你一样漂亮啊！”
　　“什么？”林珊没听清楚莉莉的话。
　　“没什么。”莉莉笑了一下，可兴致却明显没有刚才高了。
　　看着林珊有些担心的望着自己，莉莉心里也有了一丝感动，走了过去，捏了捏林珊冻得有些通红的脸蛋。林珊怪嗔了莉莉一眼，将自己脸上的两只爪子向下拨着。
　　“好了好了，别玩了，快上课了，咱们赶紧先回教室吧。”林珊拍了拍半空中还想袭击的小手，有些无奈道。
　　莉莉拿出手机，看了看手机上的时间，的确，只剩下三分钟就打铃了。
　　两女拉着手开始往教学楼跑。教学楼旁边有一个小门，两个人就是从这个门里溜出来的。
　　从这个门进去，两人就跑了起来。林珊低着头，任凭莉莉拉着自己的手向前跑着。
　　两人教室是在三楼，等到跑上三楼的时候，林珊与莉莉都有些气喘吁吁起来。见到快到教室了，两人那颗心中那条绷紧的弦也松了下来。
　　走出楼梯，林珊刚准备转身走上走廊，就看见一个白衣人影也刚好从走廊转过身来。林珊来不及反应，身子只是下意识向旁边移了一下。让她疑惑的是，那个白衣人影身子也立刻向和她同样的方向移了一下，接着两人就接着结结实实的撞在了一起。
　　林珊只感觉自己似乎撞上了一根冰冷的柱子一般，身体被撞击的各处迅速向脑海中传递疼痛的信息，她不由倒退两步，脚下踩空，身子一下失去了平衡，眼看着就要摔倒在地。
　　林珊不由一声惊呼，在她身旁的莉莉来不及反应，只是呆呆的望着这幕场景，下意识的闭上了眼睛，似乎不忍看下面发生的惨剧。
　　林珊心中也满是惊慌，要知道下面可是楼梯啊！自己要是从楼梯上摔下去怎么办？她已无法想象接下来发生的事情，一种对死亡恐惧充斥在了林珊的心中。
　　就在林珊以为自己即将发生惨剧的时候，一只坚定的手突然紧紧搂住了她的腰，撑住了她即将跌落的身体。这只手十分有力，一下将她的身体扶了起来，那股向下的惯性突然消失，林珊耳边一阵呼啸，接下来就感觉自己一下陷入了一个温暖的怀抱中。
　　怀抱中，对方身上一股淡淡的清香萦绕在林珊的鼻尖，林珊闭紧眼睛，刚才身体失衡的感觉依然在心中起伏。不过这股清香却慢慢抚平了林珊心中的惊慌，感受着这个温暖又不失坚定的怀抱，林珊突然想起小时候自己躺在父亲怀抱时的场景，相似的感觉涌上心头，林珊突然有些沉迷于这个怀抱起来。
　　“你…是谁”一声怯怯的声音从旁边传来，一下把林珊从这种奇异的状态拉了回来。林珊看了看身旁那个有些胖乎乎的可爱少女，突然想起了自己的处境。
　　自己被一个男生抱住了！而且自己竟然很是享受那种感觉！
　　林珊的脸刷的红了起来，双手用了推了一下抱住自己的男孩儿。但少年就像一颗屹立不倒的老松树，完全没有被林珊推动一丝一毫。
　　不过好在少年也感觉到了林珊的抗拒，松开了自己的手臂，后退了两步，有些歉意的望着林珊。
　　“不好意思啊，刚才走的太急，没有注意到你们，对不起了。”
　　林珊看着刚才抱住自己的少年，少年皮肤很白净，没有一丝瑕疵，脸上曲线柔和，五官也很精致，比很多偶像剧里面的男主都还要好看上一些，而且是那种气质很干净的男生，此时望着少年狭长的眼睛中带着的歉意，林珊也不好说什么了。
　　虽然她并没有花痴的习惯，但不可否认，长得好看的人的确很难让人生气，更何况对方态度也很诚恳。
　　“没事。”想起对方刚才抱了自己好长时间，林珊就脸红耳赤起来。拉了拉莉莉的手，让林珊有些生气的是，这小妮子居然一脸痴痴的望着苏尘，口水都流了下来。
　　“喂！”
　　狠狠在莉莉胳膊上掐了一下，林珊这才看见莉莉一脸迷茫转过头来。
　　“快上课了！”看着莉莉有些恋恋不舍的样子，林珊急忙道，她可最清楚自己这个闺蜜有多喜欢美男。
　　“哦…上课啊…等等，等会应该是周老妖的课吧！”莉莉猛地清醒过来，周老妖是她们班主任，是个正在处于更年期的老太婆，莉莉一向对那个周老妖恨得牙痒痒，但也怕极了对方。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“恩恩。”林珊急忙点点头，如果莉莉再回不过神的话，那她只能强拉着莉莉走了。
　　“好吧…”莉莉略有一些失落，再好好看了一眼苏尘，轻声道：“同学，你叫什么名字啊？”
　　少年眯着眼睛，看着面前的两个少女，嘴角勾了起来。
　　“苏尘，我叫苏尘。”
　　“好了，走吧。”见莉莉还想说话，林珊急忙用力拉了莉莉起来，莉莉撅起嘴，一脸不情愿的被林珊拖着走了起来。但莉莉还是频频扭头向后看着，那副含情脉脉的样子，直把苏尘看的脊背生寒。
　　进教室之前，林珊再次回头看了苏尘一眼，看着楼梯口那个略有些瘦弱的人影，林珊怎么也想不通，自己这个也算和老爸学过两招格斗的美少女，竟然会推都推不动那个少年。
　　想着刚才少年那貌似温柔实则冷漠的眼神，林珊心中打了一个冷战。他，到底是什么身份？
　　目送着两个女孩儿进入教室，苏尘神情变得冷漠起来。他摸了摸自己心脏处，在刚刚和少女身体接触的时候，他感觉到了自己意念深处产生的变化。
　　那是一种对主人格的愤怒，以及对少女的怜爱，想要迫切的保护对方的感情。
第二人格是喜欢上这个叫林珊的女孩儿吗？苏尘右手指轻轻在胸前敲了起来。他嘴角弯起，果然还是太单纯啊，既然第二人格有了爱情，那自己就掌握了对方的弱点。
　　如果自己杀了林珊，第二人格会是什么反应呢？苏尘眼睛渐渐变冷，一股杀意从苏尘眼中透了出来。
　　就当苏尘心中杀机刚刚升起的时候，意识中的愤怒之情一下爆发了出来，这股情绪立刻影响到了苏尘，苏尘脸色苍白。幸好他及时守住自己灵台的一点清明，才没被那股突如其来的愤怒所左右。
　　感受着苏尘主人格的不妥协之意，第二人格的愤怒渐渐散去，一种微微的忧伤顿时在苏尘心里升起。
　　感受着第二人格勉强温顺下来的意念，苏尘叹了一声气，也不知是开心还是无奈。事至如此，他也只能用这种方式让第二人格好好安稳一段时间了。
　　自己保证不去伤害那个女孩儿，而第二人格则必须乖乖的呆在自己的身体深处。
　　暂时搞定了第二人格，苏尘就立刻想起来那粒《魔念炼神决》所结出来的魔种，他目光微沉，它，又有什么用呢？
　　黑莫斯教给自己的第二人格已经被证明了是个不折不扣的大麻烦，那它推崇的《魔念炼神决》呢？是不是也有自己不知道的缺陷？
第五十六章 宠物
　　教室中，苏尘正拿着手机，在屏幕上不时敲打，一行行汉字流畅的从苏尘指尖下弹了出来，写了两行后，苏尘点了发送，然后就等了起来。
　　过了许久，手机滴滴响了起来，拿起手机，苏尘看着内容，不由皱起眉头。
　　“阿尘，这两天我一直都在想你，不知道怎么回事，做梦的时候梦里都是你的声音与容颜，是我得病了吗？相思病？慕裳发。”
　　梦里都是我的声音？苏尘犹豫着，难道是《魔念炼神决》的后遗症？还是自己操作的不当？亦或只是催眠的正常反应？
　　苏尘并不清楚，他思索了一会儿，低头又是发过去一条短信。
　　“嗯，知道了，过两天我就会去看你的。”
　　在一处粉红色的房间，一个身材玲珑的少女此时正趴在床上，身后的双腿翘起，两只可爱的小脚丫暴露在了空气中。少女看着手机上刚刚发过来的短信，不由撅起了小嘴。
　　“阿尘还真是冷漠呢，再怎么说我也是他女朋友啊！怎么好像对我爱理不理的？”慕裳自言自语着，右手却下意识的发过去短信。
　　“嗯，知道了，照顾好身体，别把自己累坏了。嘿嘿，再见，么么哒！”
　　发完后，慕裳才把白皙的玉臂伸了出来，两只手肘撑在床上，支起了她光洁的下巴。唉，阿尘好像这两天越来越忙了，是他的那个组织又有任务了吗？
　　不知道为什么，每当慕裳望见街上那些对自己男朋友耍小性子的女生，心里总是有种怪怪的感觉，那样，不会让自己男朋友厌烦吗？
　　但不得不承认，其实慕裳是很羡慕那些女生的，她也曾想着在苏尘面前也刷一些小性子，只是当一想到苏尘那双温柔如水的细长眼睛的时候，所有想出的任性话都无法说出口。就好像是自己身体中某样东西被人抽走了一般，自己似乎已经失去了在苏尘面前任性的能力。
　　这是怎么回事？慕裳虽然也曾经有过疑惑，但她却从来没有认真思考过。毕竟书里面不是也说了，夫妻之间举案齐眉，相濡以沫才是最值得羡慕的感情，自己和苏尘，应该也是属于这一类吧。
　　只是自己现在有几天没见过阿尘了呢？慕裳眨了眨自己如水的眼眸，低头掰着自己如葱的玉指，低声嘟囔着：“一天，两天…四天！”自己已经四天没见过阿尘了啊！而且接下来的两天也见不到他，只让自己怎么过啊！
　　这两天没见苏尘，慕裳就感觉浑身不舒服，做事也老是走神，集中不了注意力。不过这应该是热恋中少年少女的正常反应吧。而且阿尘不是在短信中说了吗？过两天他就会来看自己，到时候自己不是就可以见到对方了吗？
　　慕裳想着苏尘的样子，一时间又陷入了沉迷。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　不过，慕裳忽然睁开眼睛，两天后…似乎是自己那个表姐来看自己的日子吧。想起自己那个强势的表姐，慕裳心里不由担心了起来，她会不会针对阿尘呢？
　　教师中，苏尘收起手机，坐在他旁边的许彤收回了默默关注苏尘的目光，拿起书，起身离开了位置，走到了一个闺蜜的旁边坐下，开始做着书上的题。
　　苏尘没有理会许彤，他沉入了自己的意识空间中，望着空间中那株黑色的植物，神情犹豫了起来。
　　许久，苏尘叹了一声气。回到现实，苏尘摊开右手，看着掌心的那颗黑色魔种，一时间眸子幽深。
　　究竟要不要用慕裳来试一试这颗魔种的作用呢？苏尘想了想，还是放弃了这个想法。慕裳对自己来说还有用，若是用这样一颗魔种毁了自己的试验对象那就有些不值得了。
　　而且似乎是受第二人格的作用，苏尘感觉自己的心肠似乎越来越软。在想起慕裳的那一刻，他居然有了一丝心疼。这让苏尘心里再次警惕，虽然自己已经和第二人格达成了协议，第二人格对主人格的威胁暂时解除，只是那种潜移默化的影响依然存在。
　　所以苏尘才觉得自己必须尽快摸索出这颗魔种的真实作用，不知道为什么，他总是觉得一股危险正在逼近自己，一场针对自己的阴谋似乎越来越靠近自己。
　　感觉到身后有人正偷偷的靠近自己，苏尘右手一翻，已经将那颗魔种收了回去。
　　“喂！”突然有人拍了一下苏尘的肩膀，苏尘有些无奈的拉住了拍自己肩膀的那只手。
　　“老二，每次除了这套，你还能换种方式吗？”
　　“我去，又没吓着你啊！”柯智勇一屁股坐在了原本属于许彤的位置上，笑嘻嘻的望着苏尘——“老三，你说你背后是不是长眼睛了？怎么我一拍你就知道是我？”
　　苏尘脸上露出一丝神秘微笑，望着柯智勇：“你猜啊！”
　　“滚，跟我还来这套。”柯智勇笑了笑，有些疑惑的望着苏尘：“老三，我怎么感觉你这段时间越来越神秘了？上课的时候也老是见不到你，而且班主任还不说你，实话交代，你到底是去做什么了？请假这么多次总得给我个理由吧。”
　　“其实也没多大事，就是在外面报了一个辅导班，每天都会有一些精英老师网络授课，你也知道，我的目标是清木嘛，我感觉学校已经教不了我太多的东西了。”
　　说完，苏尘似笑非笑的瞥了柯智勇一眼，道：“你要是想来找我也可以啊！”
　　“算了吧。”柯智勇急忙摆了摆手，心说这学校一天的东西都让我头昏脑涨了，我还跟你去那里凑热闹？不过柯智勇望着苏尘，突然啧了啧嘴，靠近了苏尘，低声道：“老三，给哥们说实话呗，那个，那天来学校找你的那个大美女，你们之间是不是有奸情？”
　　“奸你妹啊！”苏尘忍不住骂了一句，然后笑着道：“不过她现在的确是我「女朋友」，怎么了？”
　　柯智勇并没有听清楚苏尘在「女朋友」这个词上的声调异常，他想着那天那个女孩那精致的脸庞，火辣的身材，妖娆的身段，想着自己兄弟能抱着那样一个尤物为所欲为。即使明白朋友妻不可欺，柯智勇也不由对苏尘产生了一丝嫉妒。
　　不过柯智勇转念一想，就又带着期待的望着苏尘：“那么说，许彤和你应该是没戏了？”
　　“怎么了？你想追许彤？”苏尘似笑非笑的望着柯智勇。柯智勇急忙点了点头，一脸不好意思。
　　“只是，那个，你也知道，许彤一向对我都爱答不理的，她长的漂亮不说，学习也好，学校里对她有意思的男生能拉上一卡车，只是大家都知道许彤对你那个，所以才不好意思给她告白…”说着，柯智勇心中对苏尘的嫉妒再升一层，望着苏尘那张越来越漂亮的脸孔，柯智勇不由叹息一声：“哎，我妈怎么没把我生的这么帅啊，都便宜你这个小白脸了…”
　　接着迎接柯智勇的是苏尘当胸的一拳。
　　放学后，苏尘走出校门，和自己关系比较好的同学打了个招呼，然后就独自一人做上了一辆5路公交车。
　　大概半个小时候，苏尘在一站停了下来。眼睛眯起扫了一眼周围，没有发现有可疑的人影跟着自己，苏尘拍了拍自己的衣服，提步向前，走进了一个露天的市场。
　　这是一个大型的露天市场，几乎什么都卖，苏尘走过一路，都能看见那些摊子老板热心的招呼。不过因为是露天，所以这里的空气中总是飘着一股淡淡的异味。
　　来逛市场的人很多，苏尘脚下踩着一种奇异的步伐。虽然是在慢慢的走着，却没和任何一个人发生身体接触。走出菜市场后，萦绕在苏尘鼻间的异味总算是淡了一些。
　　苏尘提步向市场的另一处走去，那里是他今天的目的地。宠物市场。
　　宠物市场的人影相比菜市场少了许多，而且这里除了少数是在外面有摊子之外，基本上都是店铺，苏尘视线在摆在外面的宠物身上打转着。
　　这里的宠物千奇百怪，有最常见的猫狗，白灰色的兔子，有各种颜色的小鸡，还有笼子里白绒绒的小白鼠，有小猴，有小型的荷兰猪，还有吐着信子的蛇和在水箱中扑腾的小鳄鱼。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘望着眼前这些动物，一时间感觉大开眼界，各种颜色的猫狗他除了认识几个外，大多数都根本叫不上名字，感觉有些眼花，苏尘拐进了一处鸟类宠物专门店，在里面看了起来。
　　苏尘早早就下定决心买一只鸟类宠物，此时在扫过店内的各种宠物之后，苏尘的视线落在了一只奇怪的鸟身上。
　　这是一只很像鸽子的鸟，但是鸽子的双腿很短，这只鸟的双腿很长且很有力，目光犀利，不长的鸟喙微微向下勾起。
　　吸引苏尘注意力的并不是这只鸟的外形。而是这只鸟的生命力明显比它周围的鸟类要多上一圈。
　　“这只叫小歌鹰，也有人叫它红脸歌鹰，是种很难得的鸟类宠物了。”
　　看见苏尘一直紧盯着那只小歌鹰，宠物店老板立刻从后面走出来，颇为耐心的给苏尘讲解着。
　　“这种鹰原来是只有非洲和阿拉伯半岛才有，是亚鹰科类，它比一般的宠物性子要烈上不少。但是相比那些鹰类又要温顺上不少，很适合想养鹰的主人呢。”
　　“鹰吗？”苏尘思索了一会儿，扭头望向宠物店老板。
　　“多少钱？”
　　老板脸立刻笑成了一朵花，伸出了五个手指。
第五十七章 妖怪
　　付了五百块钱，苏尘终于把那只小歌鹰抱回了家。看着苏尘带回了一只宠物，邓文君也没说什么，只是让苏尘好好照顾之类。
　　回到了卧室，苏尘望着笼子里的小歌鹰，眸子幽深。
　　或许是换了个陌生的环境的原因，笼子里的小歌鹰明显有些不太平静，不停地叽叽喳喳的叫着。小歌鹰的叫声有些类似于口哨声，只不过是一顿一顿的。望着小歌鹰警惕的眼神，苏尘神情不动，右手一翻，手中已是多出了一粒黑色的魔种。
　　他可没心情和眼前这只小歌鹰玩什么调教的把戏，《魔念炼神决》直接开始运转，苏尘身上开始散发出一种淡淡的威压。这是一种针对生物的精神压制，并不仅仅限于人类。感受着苏尘身上的威压，正在叽喳叫着的小歌鹰猛地停住了自己的叫声，它在笼子中的身体微微颤抖着，那双还算清澈的眼睛透露出来的全是恐惧。
　　苏尘将右手摊开在了小歌鹰的跟前，《魔念炼神决》的精神暗示不断向小歌鹰传去，传达苏尘下达给小歌鹰的命令。
　　只可惜苏尘明显是高估了小歌鹰的智慧，小歌鹰根本辨认不了苏尘的精神意念，只是愈发害怕眼前站着的「主人」。
　　苏尘皱起眉头，将手指伸进了鸟笼中，带着魔种的指尖放到了小歌鹰的嘴边。苏尘继续向小歌鹰传递着自己的精神意念，只是这次却简单了许多。只是一个命令，张嘴。
　　虽然身子不住颤抖，但小歌鹰完全不敢反抗苏尘的命令，乖乖张开了鸟喙。
　　苏尘手指轻轻一弹，那粒宛如黑芝麻般的魔种便飞入了小歌鹰的嘴中。
　　接着苏尘就紧紧盯着小歌鹰，看着小歌鹰的反应。对于《魔念炼神决》结出来的这粒种子，苏尘也不知道究竟会产生什么效果。
　　死亡？亦或是进化？
　　只是紧紧盯了小歌鹰足足有半个小时，苏尘失望的发现自己什么反应都没看到。
　　“小尘，吃饭了！”邓文君的声音在楼下响起。
　　“哦，知道了。”苏尘这才有些失望的走出房门，难道自己的猜测真的错了？苏尘不知道，所以他心里满是焦急。坐在饭桌上，苏尘心思也完全安稳不下来，随便扒拉了两口米饭，苏尘就说了一声「吃饱了」，就急忙上楼回到了卧室。
　　邓文君有些疑惑的看着苏尘卧室的房门，她不清楚一向很沉稳的苏尘今天怎么会这么心神不定。
　　回到房间内，苏尘再等了五分钟后，就惊喜的发现小歌鹰浑身开始冒出一些肉眼可见的黑气！
　　这股黑气愈来愈浓，很快就完全笼罩了小歌鹰。在黑气中，小歌鹰痛苦的嘶叫着，叫声鼓荡着苏尘的耳膜。
　　苏尘急忙站起身关紧了门窗，幸好苏尘的房间隔声效果也比较好，小歌鹰的叫声这才没有传到外面去，徒惹他人生疑。
　　此时在苏尘眼中，小歌鹰身上灰色的羽毛开始一片一片的掉落。就像是苏尘曾经在菜市场看见过的那些被扒光了鸡一般。很快，小歌鹰的身上就光秃秃了起来，青色的血管肉眼可见。
　　此时鸟笼子中几乎全成了小歌鹰褪下来的羽毛，苏尘卧室的地板上也落了不少，不过苏尘此时已经完全没有心思去注意地板的脏乱问题了。他眼睛瞪大，在小歌鹰身上的羽毛落光之后，苏尘这才震惊的发现在小歌鹰光秃秃的身体里面，此时正在发生着一种苏尘并不清楚的变化！
　　小歌鹰的叫声愈发凄厉，从鸟喙处已经流出了丝丝的鲜血。在它的皮肉下面，此时似乎爬满了虫子，在小歌鹰皮肉下面不停蠕动着！一条条青筋暴起，像是勒住小歌鹰身体的绳子！那些皮肉忽的凸起，忽的又陷下去，皮肤上，已经有越来越多的鲜血渗了出来。小歌鹰叫声尖锐，似乎正在受着极大的痛苦，它眸子中满是血丝，宛如密密麻麻的蜘蛛网，这幕惨状，触目惊心。
　　苏尘眼睛一眨不眨，在他眼中，此时小歌鹰身上的每一个反应，都是对魔种效力的体现！就算此次失败了，苏尘也能大致明白魔种的作用！
　　小歌鹰的叫声愈来愈高，在达到最高点的时候忽然衰落了下去。只是苏尘的神情却愈发惊喜！因为听着小歌鹰的叫声，他竟然感觉到了一丝不舒服！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　能让e级中等的自己感觉到不舒服，那岂不是意味着小歌鹰如今也算是拥有了念能？
　　随着声音的向低转，小歌鹰浑身的鲜血渐渐干涸，成了一个个薄薄的血片，纷纷碎裂。绷起的青筋也慢慢陷了下去，那股血肉中蠕动的场面也渐渐变缓了起来。
　　但这并不意味着这次蜕变完成了，相反，接下来才是重点！
　　如果说刚才的变化是小歌鹰在脱胎换骨的话，那接下来的变化就是小歌鹰的异能变化！
　　苏尘瞪大了眼睛，不敢漏掉一丝细节。此时他细长的眼睛中闪着淡淡的幽蓝，在意识中，小歌鹰浑身各处都写满了密密麻麻的数据。而且这些数据正随着小歌鹰身体不断变化正发生着天翻地覆的变化！
　　此时苏尘的眼睛就像是一个摄像机，毫无遗漏的保留下了小歌鹰蜕变的每个细节！
　　笼子中，小歌鹰身体开始慢慢膨胀了起来。幸好苏尘心急手快，在小歌鹰身体有异的时候，苏尘就立刻打开了笼子的门，把小歌鹰从笼子中拿了出来，放在了地上。
　　躺在地上，小歌鹰身体慢慢变大，黝黑的羽毛犹如黑色的短刀，从光秃秃的皮肤钻出，慢慢开始覆盖小歌鹰的身体，原本只是带着一些弯度的鸟喙此时慢慢伸长，一直伸长了大概成人半个手掌长才停了下来，鸟喙的前端向下勾起，犹如一道闪亮逼人的刀锋，露出淡淡的杀气。
　　大概六分钟后，小歌鹰的变化才完全停了下来。此时的小歌鹰身子足足有一米多长，浑身上下全是黑色的羽毛，双腿伸长，锋利的爪子在空气中闪着淡淡的寒光，黄色的鸟喙长长勾着，一双青色的竖瞳透露着丝丝的残忍与无情。现在的小歌鹰，从外形上看和苍鹰倒是有些相似。
　　看着小歌鹰，苏尘摸着下巴思索了起来，他记得小歌鹰是亚鹰科类，这是返祖变化吗？
　　不过让苏尘颇为欣喜的是，小歌鹰的意念似乎正与他以一种自己不知道的方式联系了起来！苏尘可以明显感觉到小歌鹰已经开启了智慧，只是智慧还不高，大概相当于人类五六岁的小孩儿，此时感觉着苏尘的气息，小歌鹰心里满是欣喜。
　　“这种感觉…”苏尘闭上眼睛，他隐隐约约明白即使自己现在让小歌鹰去死，小歌鹰也会毫不犹豫的去死！
　　在小歌鹰心中，苏尘已经是宛如神一般的人物，小歌鹰的灵魂匍匐在苏尘的王座前，气息满是狂热。
　　这难道就是《魔念炼神决》达到最高层次后的境界？苏尘有些贪婪的享受着这种将他人性命操弄与股间的感觉，许久才回过神来。
　　如今的小歌鹰已经成了自己最忠心的手下！它就相当于是苏尘的一个傀儡，只是还保有自己的意识。但这丝意识绝对不会去反抗苏尘，反而，这丝意识成为小歌鹰会坚决执行苏尘任务的保证！
　　地上的小歌鹰扑腾了两下，然后站起身来，有些依恋的贴着苏尘的身体。苏尘摸着小歌鹰的头，双眼在小歌鹰浑身上下扫过。
　　此时小歌鹰的双爪几乎已经达到了断石裂金的程度！那个鸟喙也极其锋利，可以轻易将一个人的头啄的粉碎！
　　但小歌鹰的真正异能，还是小歌鹰的叫声！那种叫声似乎有伤人心魄的作用，如果苏尘在完全没有防备的情况下猛然听到小歌鹰的叫声，那苏尘也会猛地愣住几秒！而这几秒，在战场上完全可以决定一个人的生死！
　　更何况，小歌鹰的速度极快，已经接近一些小型飞机的速度，真正做到了十步杀一人，千里不留行的境界！
　　这对如今孤单的自己来说可以算是相当大的助力了！
　　“既然你已经开了灵智，那我就赐你一个名字，以后你就叫黑羽吧！”苏尘思索了一下，给小歌鹰传去信息。得知自己拥有了名字，苏尘可以清楚的体会到此时黑羽心中的兴奋之情。
　　苏尘打开窗，给了黑羽一个精神指示，黑羽长嘶一声，如一道黑影，直接穿过了窗户，有些依恋的回头望了苏尘一眼，就朝远处飞了过去。
　　苏尘在刚才那一瞬间已经在黑羽意识中印上了东子的头像。如果发现东子的踪迹的话，黑羽就会立刻回来禀告自己。
　　依窗望着小歌鹰远去的身影，苏尘忍不住笑了出来。
　　珍禽异兽，怪鱼妖物，奇花异草，神树魔藤，天地万物，无有不奇。
　　进化，不只是人类，自然中无数动物植物都会进化，开灵智之门，拥有智慧，更有远比同类强大离谱的体质，这些进化了的动植物，人类曾叫它们：妖怪！
　　苏尘曾经在龙朝藏书阁看过相关的资料。在远古时候，进化不仅仅是在人类之中发生，在动植物身上也会有。在那个时候，念能并非人类的独有！远古时候的异能者与妖怪，各自拥有自己的势力，各自进行着自己对生命的研究，有着自己辉煌的文明。可是经过一次神秘的大灾难，辉煌的人类异能者与妖怪文明全都逝去，如风般消散，成了历史的尘埃。
　　之后人类再度崛起，异能重新发展了起来。因为人类数量的迅速增多，曾经辉煌的妖怪文明被彻底压制，偶而的一两个小火星也被人类立刻消灭。从此，关于妖怪的记述越来越少，到现在为止，已经有接近两千年没有出过妖怪了。
　　自己算不算是亲手养出了一个妖怪呢？苏尘神情怪异，又夹杂着无比的兴奋。
第五十八章 酒店
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　意识空间中，带着金属拳扣的东子一脸狰狞的一拳打向苏尘！苏尘双眼泛起蓝色的光芒，望着面前这个蓝色身影，他一扭头，长剑挥出，剑尖一点向东子的胸膛刺去。
　　「咣」一声，是剑尖刺上硬物的声音，在剑尖与东子胸膛处，竟爆出了点点火星！
　　东子一脸狰狞，竟不顾顶着自己胸膛的长剑，脸上怪异笑着，他直接冲上去来，苏尘的苍梧剑被挤压的向上弯起，成了一个半圆。
　　看着即将冲过来的东子，苏尘双眼一闭，脑中开始回想起那天由第二人格所使出的那一剑。
　　身体曾经各处的记忆慢慢苏醒，苏尘隐隐觉得浑身上下开始发热，一种无比宁静的心情充斥着他的心灵。但身体却又如一座即将喷发的火山，这种极端矛盾的情形充斥着脑海。苏尘猛然睁开眼睛，一抹映在瞳孔上的拳影愈来愈大。
　　仿佛是福至心灵一般，苏尘右手将长剑微微扭了一个微不可查的角度。
　　“一剑西来！”
　　东子一拳击穿了站在原地的苏尘！但他脸上全完全没有露出自得之色，在他拳头穿过的地方，一道人影正慢慢消散。
　　竟然是个虚影！
　　华美犹如湖水中倒影的明月一般，半空中，一道银色的圆环在刹那间出现。这道圆环孤傲，优雅，华美，犹如一个顾影自怜的绝世美女般。在自顾自美丽时，却将自己与世界相隔离，带着对外界无比的冷漠与杀机！
　　东子的身子刚刚停顿，脸上还残余着那一丝刚刚自以为击杀对方的惊喜与死前的惊骇！
　　「咣」，出现在东子背后的苏尘长剑归鞘，他没有转身，脸上只是带了一丝终于悟道的恍然欣喜。在他的背后，东子蓝色的身影轰然消散。
　　苏尘意识一动，已经出现在了教室中。此时历史老师正在讲台上讲着古希腊民主历程，同桌许彤听到很认真。
　　这个年龄段的学生基本上抽屉里都会有一面镜子，苏尘也不例外。虽然自从基因觉醒后他就再也没取出来过。
　　拿出镜子，苏尘望着镜子中的那张面孔。白皙的肌肤，愈发精致的面孔，脸上的五官竟是无一不美，细长的眼睛中浮着丝丝冷意，眼中那丝还未散去的剑意，让苏尘恍若看见了一抹冰冷的刀锋。
　　望着自己这幅样子，苏尘不由微微皱起眉头，或许身边这一群和他朝夕相处的同学并没有感觉到。但苏尘却察觉出来了，自己似乎变得越来越漂亮了！
　　以前的苏尘虽然长得很些秀气，但大体来说还是属于那种比较普通的男生。可如今的苏尘的面孔竟是有种向女性化发展的趋向。
　　如今苏尘如今换上一身女装，带上一头假发，就是一个活生生的不亚于许彤的美女了！
　　苏尘摸着自己的下巴，有些疑惑，这是基因优化的结果吗？只是基因优化又怎么会造成这种结果？
　　苏尘猛地一惊，或许，不是女性化，是中性化！
　　难道基因进化的结果是将一个人向中性化发展？苏尘想起黑羽的脱胎换骨，不是也出现了返祖现象了吗？
　　难道，地球上第一个人类，其实是个中性人？
　　苏尘感觉自己猜测越来越滑稽，他苦笑一声，阻止了自己的进一步的猜测。不过让他有些感觉安慰的是，自己只是长相有些偏中性了，自己的身体并没有产生任何变化。如果自己真的因为基因进化变成了一个人妖，那苏尘真的就羞愧欲死了。
　　老师在课上讲的内容苏尘早就烂熟于心了。所以看了讲台上的老师一眼，苏尘拿出一本法语书看了起来。经过这段时间的自学，苏尘已经完全掌握了日语，英语他也能熟练掌握，苏尘的目标，是将联合国的几大官方语言全部学会，苏尘总觉得，自己总有一天会要用到这些语言的。
　　在苏尘自学的过程中，放学的时间很快就至，苏尘拒绝了柯智勇和展鹏的邀请，一个人走到了学校门口。
　　这时正是傍晚，挂在西边天际的阳光斜斜而温暖的铺泻在地面之上，就连绿草的边沿都染上了鹅黄色的色泽。苏尘提着书中的书包，百无聊赖的站在校门口。他前几天答应慕裳要陪她一天，虽然苏尘内心对这种浪费时间的行为极为不屑，但是他还是忍住了心中的不耐。对于他来说，虽然生石意外让《魔念炼神决》快速成熟，结出了一粒魔种。但他本身对《魔念炼神决》的掌控还极其不足，还得要一步一步的摸索，而幕裳是自己最好的试验对象，苏尘并不想贸贸然的重新换上一个。
　　此时大量的穿着蓝白色校服的学生涌出校门，而站在校门口的苏尘也引起了不少人侧目，不过苏尘也只是被人多看了几眼而已。
　　人流慢慢散去，天边的云彩也几多变化，苏尘静静沉浸在自己的意识空间中，并不理会周围人的眼神。此时苏尘仔细观想着魔决中的第二幅人影。自从彻底领悟一剑西来的时候，第一幅持剑人影就已经消失了。
　　此时苏尘心中压力也极其大，要知道第二人格可是早早就学会了一剑西来！第二人格有没有领悟其他的剑法？若是领悟了，领悟了几招？要知道，第二人格的剑道天赋可是远远超过了自己！
　　当初苏尘分裂第二人格的最主要原因，就是黑莫斯告诉苏尘如果分裂出两个人格，修炼的话就如同两个人一起修炼，那么自己进步的速度就会提高两倍！
　　但黑莫斯并没有告诉自己，如果这两个人格修炼速度不一样的话，又会是什么样的后果！苏尘绝对不愿意失去自我！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“阿尘，这边！”
　　就在苏尘沉迷于那道持剑人影的时候，一声清脆的女声在苏尘耳边响起。苏尘意识一动，那一刻已经回到了现实中。苏尘抬头向着声音传来的地方望去，只见一身粉色毛线衣的幕裳正朝着自己小跑了过来，她头发扎成了一个简单的马尾，紧身的紫色牛仔裤绷出了她完美的大腿曲线。
　　跑到了苏尘跟前，幕裳拉起苏尘的手，白皙的脸蛋上红扑扑的，有些不好意思的看着苏尘：“今天我表姐来了，圈子里几个朋友要给表姐洗尘，我必须得去，我都给表姐说了，咱们一块去，你不会怪我吧？”
　　说完，慕裳又很是不好意思的揉了揉自己手指，有些讨好的望着苏尘，生怕苏尘会生气，会拒绝自己。
　　“是吗？”苏尘将目光落在了路对面一辆红色法拉利上，准确的说，是落在靠着红色法拉利的那个女人身上，女人大概175的身高，穿着好像是五厘米的高跟鞋，一头短发稍微染了一点茶褐色，红色套裙包裹着凹凸有致的身材，黑色的丝袜将那双修长的美腿显得更加诱惑。女人戴着黑色的墨镜，嘴唇冷冷的弯着，正望着自己这边。
　　这就是慕裳所说的表姐吗？苏尘望了她一眼，就回头屈指在慕裳雪白的琼鼻上刮了一下。
　　“我怎么会怪你呢？我疼你还不够呢。”
　　听着苏尘毫无营养的情话，慕裳脸上飞上两朵红晕，看着苏尘的目光好似一汪清泓，眼神就悠悠了起来。
　　看着慕裳眼中似乎起了ꁘꁘꁘꁘ，苏尘急忙停下了话语中的暗示之意，拍了拍慕裳的头。
　　“小傻瓜，走啦！”
　　慕裳这才如梦初醒，想着自己刚才的反应有些脸红耳赤。不过因为在苏尘面前她也不是第一次犯这么尴尬的错误了。所以慕裳很快就将心态调整了过来。牵住苏尘的右手，慕裳走在前面，就走到了红色法拉利跟前。
　　“表姐，这是苏尘，我给你说过的男朋友。”
　　望着对方，苏尘稍微欠了欠腰。
　　“表姐好。”
　　“嗯。”蒋子涵望着幕裳那一幅小鸟依人的表情，隐藏在墨镜下面的目光凝了凝。
　　“上车吧。”蒋子涵淡淡的点了点头，拉开车门坐进了驾驶座。
　　幕裳的右手紧了一下，她有些歉意的看着苏尘：“阿尘，别介意，我表姐这个人一向就是这样的。”
　　苏尘笑了笑，他自然感觉出了蒋子涵隐藏在内心深处的不以为然与居高临下，只是他并不想和这么一只蝼蚁计较。
　　慕裳拉着苏尘的手坐进了后面的车座。红色法拉利开始缓缓行驶了起来。蒋子涵从后视镜望见两人的手紧握着，她目光一动，握住方向盘的双手下意识的一紧，微不可查的吐了一口气，蒋子涵才移开了自己的目光，只是眼神愈发淡漠。
　　“小尘，你家里是做什么的呢？”蒋子涵的声音没有一丝感情波动。
　　“我爸是光宇公司的副总，妈妈是个家庭主妇。”苏尘平静的回答道。
　　“光宇公司？”蒋子涵脑海快速转动，但还是没有什么印象。
　　“一家小广告公司，估计表姐应该没听过。”苏尘笑了笑，从容的回答道。
　　“哦。”蒋子涵没有说话，只是眼中的轻视已经表露无遗。这种情况下，慕裳也只能握紧苏尘的手了。感觉到蒋子涵的轻视，苏尘并不以为意。他思绪不动，闭上眼睛，沉浸在自己的意识空间中，默默观想着第二幅剑影。
　　各种剑招在苏尘心里一一流过，苏尘只觉得心中愈发安宁。
　　红色法拉利也不知道开了多久，最后终于停了下来。苏尘睁开眼睛，望向窗外，这是一处颇有安静的场所，来来往往的人并不多。在苏尘目光的对面，是一座富丽堂皇的酒店，酒店足有十几层，「庆华酒店」四个大字在酒店上从上而下镶在上面。
　　此时蒋子涵的法拉利正停在一处停车场，这里此时停满了各式各样的豪车，很明显，这处酒店是专门为一些上层人士准备的聚会就餐地方。
　　停好了车，蒋子涵就带着两人向着酒店走去。
第五十九章 不欢
　　庆华酒店也是洛市著名的酒店之一，只是以前苏尘却是只闻其名，不见其形。此时望着这座富丽堂皇的酒店，苏尘就忍不住多看了两眼。
　　一直暗暗注意着苏尘表情的蒋子涵微不可查的勾了勾嘴角，唇角露出一丝不屑。
　　“小裳，表姐，这儿！”
　　三人刚刚走进酒店大门，一个刚好从楼梯走下的漂亮女生赶紧挥了挥手，跑了下来。
　　“表姐好！”看见蒋子涵后，这个女生先是很淑女的打了个招呼，然后目光就落在了苏尘的身上，眸子顿时变得亮晶晶的，用肘子捅了捅慕裳。
　　“这就是你家那位啊，长得不错啊，不给我介绍一下？”女生笑嘻嘻的说道。
　　慕裳不好意思笑了两声，拉了拉苏尘的袖子。苏尘望着眼前这个颇为青春靓丽的少女，微笑伸出了自己的右手。
　　“苏尘，你好。”
　　“你也姓苏啊？”这个女孩儿貌似极其惊讶的说了一声，然后微笑握住了苏尘的右手。
　　“我叫苏伊雪，说不定我们五百年前还是本家呢。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　蒋子涵在旁边不合时宜的握拳在唇边咳咳了两下，然后看着有些表情有些尴尬的苏伊雪，脸上露出一丝淡笑。
　　“走吧，别让他们几个等久了。”说完，蒋子涵就率先迈步走上了楼梯。
　　苏伊雪吐了吐舌头，有些古灵精怪的在蒋子涵背后做了个鬼脸，就把目光望向慕裳。慕裳扭头看了看苏尘，后者冲她露出了一个温和的微笑。
　　“走吧。”
　　“嗯。”慕裳重重的点了点头。一旁的苏伊雪目光顿时闪过一丝诧异，她没想到慕裳竟然这么看重苏尘的意见。
　　难道这次不是慕裳随便玩玩的吗？慕裳不会真的认真了吧？苏伊雪心里疑惑，表情却丝毫没有透露半分。
　　上了楼梯后，蒋子涵在前面进了一个包厢，苏伊雪三人也跟着走了进去。看着慕裳与苏尘手牵手，包厢中的几个男生全部吹起了口哨。
　　“没想到我们的慕小公主竟然也找到了男朋友，真是不敢置信啊！”一个男生露出极其夸张的表情，目光在苏尘与慕裳身上打转着。
　　苏尘扫了一眼包厢。如果不算蒋子涵、苏伊雪与慕裳的话，包厢此时一共坐着七个人，三男四女，这些人无一都是打扮精致，身上的衣服苏尘即使不懂牌子也知道定然价格不菲。此时对着慕裳搞怪的就是一个寸头看起来十分精神的男生。
　　慕裳的脸刷的红了起来，恶狠狠的望了那个说话的男生一眼：“邱良涵，你是想死还是不想活啊？”
　　“好怕怕啊。”那个男生拍了拍自己的胸脯，朝着苏尘努了努嘴，调侃着慕裳：“小裳，男朋友可还在这儿呢，注意形象啊！”
　　包厢中众人都不约而同笑了起来。
　　蒋子涵坐了下来，接着苏伊雪也走过去坐在了自己的位子上。慕裳与苏尘坐在了一块儿，那些包厢中的人一个个都起来给苏尘介绍了一边自己的名字。
　　苏尘一个个微笑点头，但却完全没有把包厢中的这些人放在心上。他心中此时正闪着那道模糊的持剑人影。他将自己这段时间对剑道的感悟一一在心中梳理。一时间，那道持剑剑影竟然清晰了许多。
　　介绍完之后，蒋子涵就拍拍手，让服务员开始上菜。菜桌上，众人本来想起哄让苏尘与慕裳一人喝杯酒来着，蒋子涵咳嗽了两声，顿时让众人安静了下来。
　　蒋子涵本来就是圈子里比较优秀的那种人，再加上性格强势，刚刚大学毕业就在自家的一个公司中独当一面了，在场众人对蒋子涵颇是畏惧。
　　吃完饭后，慕裳就被那群女生拉过去说起最近圈子里发生的有趣的事来。
　　“慕裳，你还记得侯瑞东那个小胖子吗？”
　　“记得啊，就是小时候考试老不及格，后来不是他爸一气之下把他送到国外了吗？”慕裳有些好奇的问道。
　　“嘻嘻，你知道那家伙在美国做出什么事了吗？侯瑞东在美国把自己的华裔女老师给搞上了床，还生了一个小孩呢。可是把候叔叔给气死了，现在那个小子窝在美国不敢回来了，前两天还给我打电话让我探一下他爸的口风呢。笑死人了…”
　　苏尘被那三个男生拉了过去，不过这三个男生明显没有把苏尘放在心上，只是自顾自的说着事，苏尘也乐的清净，静静的坐在一旁，时不时还含笑点头。看上去好像是听的很开心，可惜若是走进了看，就会发现苏尘的眼神完全没有焦点，明显是已经沉浸在了意识空间，观想着那道持剑人影。
　　不知道是谁叫上了一箱啤酒，苏尘陪着几人喝了两口，就起身低声对慕裳说了一句「我去下洗手间」，就走出了包厢。
　　出了包厢，找了个服务员问了下厕所位置，苏尘循着白色地板的过道走过去。
　　出了洗手间后，苏尘并不想马上回到包厢去，他不喜欢那种环境。尤其是随着《魔念炼神决》的日益精深，他能够很清楚的感觉到包厢中众人那貌似热情的面具下内心的不屑。若不是要观察慕裳对《魔念炼神决》的反应，他才懒得和这些蝼蚁浪费时间。
　　在干手机下把手烘干后，正好看到走廊过道处，就听见两个女生在洗手间的谈话。声音很熟悉，是刚才包厢中的两个女生，其中有一个好像就是苏伊雪。
　　“慕裳还真有男朋友了啊，啧啧，真是难得呢。”
　　“不过玩玩罢了，不过那个苏尘的确长得挺漂亮啊。”
　　“漂亮有什么用？不过一个普通学生，真以为自己能靠着慕裳进入这个圈子啊，他也把他太当一回事了吧。”
　　“嘿，我看慕裳这次还蛮投入，淑女形象倒是扮演的挺像啊。哎，对了，小蝶，你家那口子呢？”
　　“你是说哪个啊？本姑娘可是每月换一个呢，不过伊雪，你说这些男的也真挺有意思，怎么就这样贱呢？我上个月在酒吧里见了一男的，觉得长得还行，就和他上床了，结果没想到他长得不错却是个银样蜡枪头，中看不中用，我第二天就把他甩了，结果这家伙在我宿舍门口整整跪了三天请我原谅。我去，三天啊！我都不敢出宿舍门，憋在宿舍只能玩游戏，现在我走在学校路上都还有人对我指指点点呢，气死我了。”
　　“没办法，男人都这样，得到手的东西就感觉不值钱，得不到手的东西反而径向去追逐。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“哎，伊雪，别说我了，最近怎么又玩上了？”
　　“什么啊，家里给的零花钱有点不够了，找了个男朋友，满足一下自己同时还能搞点零花钱，何乐而不为呢。”
　　两个女生说着并肩走了出来，刚好看见正站在走廊里的苏尘。两人想起自己刚才的谈话内容，顿时都有些尴尬。
　　苏尘平静的笑了笑，让开了路中间。苏伊雪微笑朝着苏尘点了点头，是完美无瑕的淑女模样，根本看不出刚才在洗手间中说出那些话的竟然是这么一个女孩儿。两女对视了一眼，就朝着包厢走去。
　　望着苏伊雪和另一个「小蝶」娉婷的身姿，苏尘笑了笑。他并没有将那些话放在心上，自从修习《魔念炼神决》后，那些人心中所藏的阴暗想法根本逃不过苏尘的眼睛，他已经越来越对人心失望。
　　站在走廊许久，苏尘闭上眼睛，靠着墙，观想着脑海中的剑影。不一会儿，他听见高跟鞋一踏一踏的声音，苏尘不由的就把头扭过，望向声音传来的地方。
　　是蒋子涵。此时她摘了自己脸上的墨镜，露出了精致略带着冷漠的表情，望着靠墙双手插兜的苏尘，蒋子涵唇角露出一丝笑意，走近了苏尘。
　　“有兴趣和我出去谈谈吗？”
　　“随便。”苏尘耸了耸肩，直起身子。
　　蒋子涵笑了一下，走在前面，走下楼梯后，蒋子涵走出酒店，走到了自己那辆法拉利的跟前。
　　苏尘一直紧紧跟在蒋子涵的身后，此时他心里却是有些微微的烦恼。为了保证自己的试验精确，苏尘就要尽量排除那些意外事故的干扰。尽管如今的苏尘已经确定慕裳应该会对自己言听计从。但家人的劝说阻止无疑会对慕裳的内心产生一些影响。
　　那绝不是苏尘想要的结果，所以即使蒋子涵不找自己，自己也会趁一个时机和蒋子涵好好「谈谈」。
　　蒋子涵坐进了自己的车里，把车开出了车群，然后停在苏尘跟前。
　　“上来吧。”
　　苏尘笑了笑，没有说话，拉开车门，坐进了副驾驶座的位置。
　　法拉利开上了街道，开始向着郊外开去，这个酒店本来就靠近郊外，此时随着法拉利的不断驶出，一路上建筑越来越少，所能见的人影也越来越少。
　　两人在车里保持了一种诡异的沉默氛围，许久，蒋子涵才开口。
　　“说吧，你要什么条件才肯和小裳分开？”
　　坐在副驾驶座上的苏尘眉毛立刻挑了起来。
第六十章 残忍
　　“什么意思？”苏尘淡淡的问道。
　　“我说你要什么条件才能和小裳分开？”蒋子涵很耐心的再次重复了一边。
　　苏尘轻笑了一下，然后问道：“表姐，你这是什么话？我和慕裳可是真心相爱的啊！”苏尘把相爱两个字特意加重了声调。
　　“得了吧。”蒋子涵脸上露出一丝不屑的微笑，她用粉红色的指甲轻轻敲击着方向盘。
　　“我见过的男生多了，真情假意我能分不清楚？你虽然表情看上去很温和，但你的眼神除了冷漠还是冷漠！你这种人还会爱上别人？你除了自己，谁都不爱！其他人，在你眼中都犹如工具！若是到了该抛弃的时候，你就会毫不犹豫的抛弃这些人！”
　　蒋子涵说着，她脸上那种不屑的神情愈发明显。
　　“哦？”苏尘脸上并没有被戳穿的尴尬，只是很平淡的望着蒋子涵。
　　“那又如何？既然慕裳喜欢我，我就满足她了啊。如果你要是能让慕裳自己离开我的话，那我也无所谓。”
　　蒋子涵握住方向盘的手紧了紧，她一踩刹车，法拉利一下停了下来。
　　“你知道吗，苏尘。刚才那桌人中，除了我，其实没有一个人能看得上你的。你真以为自己聪明，靠着小裳就能挤进这个圈子吗？我要告诉你，你想的太简单了！刚才那个和你打招呼的苏伊雪你见了吧，觉得她是不是长得很清纯呢？我告诉你，她玩过的男人已经可以排上一个班了！这个圈子里的女生大多都是这种，你真以为小裳喜欢上了你？你不过是小裳所玩的那些男生之一！我现在劝你，不过是不想让你太伤心而已！”
　　蒋子涵扭头望着苏尘，神情很是带着一种用心良苦。
　　“是吗？”苏尘似笑非笑的望着蒋子涵，不知道为什么，蒋子涵一与苏尘对视，就感觉苏尘眼神犹如刀锋，直接刺在了自己心中。蒋子涵不自在的扭了扭身子，她心中有种怪异的感觉，似乎自己心中的想法全部被暴露在了苏尘的眼中，她心中不由慌乱了起来，忍不住就把头扭向窗外。
　　“表姐，若是你说的是真的，那小裳为什么还是处女呢？”
　　苏尘笑望着蒋子涵，他突然感觉偶尔这样逗逗别人，倒也颇有一番情趣。
　　蒋子涵的脸一下寒了下来，她冷冷的望着苏尘，眼中隐藏的那股怒意已经忍不住就要喷薄而出。
　　“你们两个，上床了？”蒋子涵望着苏尘，眼中满是寒气。
　　“嗯。”苏尘轻轻吐了一口气，饶有兴趣的望着蒋子涵脸上不停变幻的表情。
　　蒋子涵深吸了一口气，闭上了眼睛，好不容易才忍住了自己破口大骂的冲动。她明白，对于苏尘这种无耻的人，绝对不能给他抓住任何可以威胁自己的机会。不仅如此，自己还要还要许给他更大的利益，至少是比跟在慕裳身边得到的利益更大。这样苏尘才会安心离开慕裳。唯一一点让蒋子涵头疼的是，自己那个一向古灵精怪聪明的堂妹怎么会傻到这种程度，找上这么一号小人？
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　不过蒋子涵再怎么想也绝不会想到苏尘真正的目的。
　　睁开眼睛，蒋子涵从驾驶座上的一个包里拿出了一个支票，刷刷在上面写了一个数字，然后就递给了苏尘，苏尘接过了支票，上面写着一个数字。
　　一百万。
　　苏尘的眼睛凝了起来，望向蒋子涵。蒋子涵唇一抿，神情高傲。
　　“这是你能得到最多的了，拿上钱就给我滚！要是敢继续纠缠慕裳，我敢保证，你最后一定会竹篮打水一场空！不要怀疑我的决心！”
　　苏尘看着手中的支票，嘴角弯起，突然把支票一撕，撕成碎片扔到了车窗外。
　　“不好意思，我不需要这个。”
　　苏尘露出了一丝微笑。望着脸色越来越阴沉的蒋子涵，苏尘的笑容就愈发灿烂。突然苏尘的笑容猛然一僵。
　　他感觉到了一股杀意！
　　针对自己的杀意！有人正在拿枪瞄准自己！
　　苏尘将头望向车窗外的一个地方，杀气是来自于那个地方！一声轻声的咔嚓声，苏尘眼睛猛地瞪大，那是一颗冒着热气的子弹！
　　下一刻苏尘眼睛微微亮了起来，暗黄色的弹壳映在苏尘的瞳孔上，没有理会刚想说话的蒋子涵，苏尘猛地抬手将蒋子涵的头猛然向下一按！
　　「咣」一声，是车窗被击碎的声音。苏尘头微微一侧，刚好避过了那颗子弹。暗黄色的子弹去势未尽，一下将苏尘这处的车门射的向外凸出了一块儿！
　　蒋子涵还没说话，苏尘却再将她的头向下一按，身子一跃而起，一脚踹开了车门！
　　看见苏尘跃出车外，不远处，草丛中一个人影猛地跳了出来，手中拿着枪，也不敢射击，就直接扭头朝着远方跑去。
　　苏尘站在马路上，此时天已经快暗下了下来，不过在苏尘眼中却恍若白昼。脸上露出一丝残忍的笑意，苏尘没有急忙去追，而是低头看了一下脚下，此时脚下正躺着一块类似成人拳头大小的石头。
　　看着正在快速跑着的人影，苏尘眼神一凝，飞快一脚踢出，石头在半空划过一道弧线，就朝着正在前面草丛中奔跑的人影袭去！那个人影只感觉耳后一阵恶风传来，也不敢回头，只能加快速度。
　　半空中飞滚着的石头一向撞上了奔跑中人影的腿上，一声清脆的咔嚓声响起，伴随着马上响起的惨叫声，那个奔跑的人影一下摔倒在地，抱着自己的腿发出了杀猪般的惨叫。
　　此时正在车内的蒋子涵惊呆了！她虽然已经见识多了商场上的恶风恶浪，但她哪见过这种杀人的仗势？尤其望着车里面那颗镶嵌在车内的暗黄色子弹，蒋子涵想着自己刚才离死亡竟然只有一步，她身子就不可控制的颤抖了起来。
　　是谁？谁要杀自己？蒋子涵思绪乱飞着，目光忍不住就落在了车外面的那个身影上。
　　刚才就是他按下了自己的头，让自己逃了一命吗？蒋子涵一时间心情复杂。
　　蒋子涵还没说话，她突然看见让自己此生再也忘不了的一幕！
　　草丛中，苏尘负手慢悠悠走到了那个刚才开枪的人跟前，此时抱住大腿惨叫的的人神情痛苦，已是深秋了。可这个人此时额头却不时渗出黄豆大般的汗水。
　　这个人面目普通，属于那种扔进人群就找不着的一类。此时他一身黑色紧身衣，魁梧的身子不停颤抖。望见苏尘踱步过来，这个人立刻挣扎着想要去捡起刚才跌倒在地时脱手而飞的手枪。
　　强行忍住腿部传来的剧痛，这个人慢慢在地上爬着，望着近在咫尺的手枪，安德鲁脸上露出一丝惊喜之色。
　　右手刚刚伸出去，安德鲁顿时眼中露出了一丝恐惧！
　　在手枪旁边，他看见了一双白色的休闲鞋！那个仿如三角形的阿迪达斯的图案映在安德鲁的眼中，从来没有一刻，安德鲁对阿迪达斯这个品牌如此痛恨！
　　望着在地上匍匐着安德鲁，还有那只刚刚伸到半空中的右手，苏尘嘴角带着一丝冷酷的笑意，抬起右脚直接踩了下去。
　　“啊”一声撕心裂肺的惨叫声顿时在这处响了起来！这声惨叫声是如此凄厉，以至于正在车内望着那处的蒋子涵，心中一颤，黑色丝袜包裹着的美腿也是一抖，一道湿痕从红色裙裾下顺着大腿流了下来。
　　苏尘抬起右脚，在他的脚下，一片血肉模糊勉强还能看出是右手微微颤抖着，白色的骨头碎片暴露在了空气中，暗红色的血液瞬间将苏尘的鞋底染成通红。
　　“只问你一次，你的姓名，身份，目的。不要试图骗我，我是个很没有耐心的人。”
　　望着笑容灿烂的苏尘，惨叫着的安德鲁身子颤抖，他眼中满是惊骇与恐惧。从腿部与手腕处传来的疼痛冲击着脑海，他费了极大的力气才紧闭住了牙关，强行忍住了脱口而出的惨叫。
　　“安德鲁，众神殿洛市预备队员，前来跟踪燕十三大人，将燕十三大人的行踪汇报给东子大人…”
　　强行忍住疼痛，望着苏尘微微皱起的眉头，安德鲁身子颤抖，下意识的就将自己知道的全部说了出来。
　　“东子？”苏尘眼睛一亮。“你知道东子藏在哪里？”
　　“西城城郊的一处红色别墅里，那里靠近国道，东子大人说如果要走到话好走，不过要从您身上找到一样东西…”
　　在疼痛驱使下，安德鲁竟然以极快的语速说完了这段话，说完就哀求的望着苏尘。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘思索着安德鲁话语的真实性，他吹了一个口哨。不一会儿，从半空中落下了一道黑色的巨影，仔细一看，竟然是一只威武不凡的苍鹰！
　　是黑羽！黑羽落下后，有些依恋的低头蹭着苏尘的裤脚，就像一只乖巧的小狗一般。
　　“放心，我不会杀你的。”苏尘扭头望着安德鲁，露出了温和的微笑。他抬脚将自己鞋上的血迹慢慢在安德鲁衣服上蹭着，完全没有理会安德鲁那副强忍疼痛与混杂惊喜的表情。
　　“黑羽，这只食物交给你了，快点解决，吃干净一点。吃完后去那个地方。”苏尘将安德鲁所说的那个地址烙在了黑羽的精神里。
　　黑羽冰冷的青色竖瞳盯在了安德鲁身上，安德鲁惊喜的神情顿时变成了恐惧，看着这只巨鹰慢慢朝着自己张开了鸟喙，然后就啄走了自己胸前的一块血肉！
　　苏尘转身，没有再理会身后响起的凄厉惨叫。他负手走到了那辆红色法拉利跟前，望着车内那个面容苍白身子颤抖的女人，苏尘露出了温和的微笑。
　　“表姐，你没事吧？”
第六十一章 友情
　　蒋子涵浑身不住的颤抖，她嘴唇泛白，脸上完全失去了血色，想说什么话，却完全说不出来。
　　这是她平生第一次亲眼见到杀人场景！还是以如此残忍的方式！她怎么也无法想象，这个五官精致的少年是如何那般冷漠的踩碎对方的手指！
　　人命，在他眼中真的就这般不值钱吗？
　　苏尘站在车外，敏锐的嗅觉让他立刻闻到了一股异味。眼睛向着异味传来的地方瞥了一眼。
　　大腿内侧的黑色的丝袜此时已经完全湿了，湿痕直到小腿处才停了下来。在车坐垫上，蒋子涵屁股下的一处已经全湿了。不过看蒋子涵的表情，似乎还不知道自己失禁了吧。
　　苏尘眼中闪过一丝轻蔑之色。那些平日里装的高高在上冷若冰霜的女人，原来也会有这么丑陋的时候。只要是凡人，无论他是王侯将相还是乞丐妓女。无论她是清高不染人间烟火的仙子还是红尘妖冶媚人的魔女。在面对死亡的时候，总会不可遏制的露出自己内心中最让人恶心的一面。
　　人性，还真是丑陋啊！只有不停的让自己强大下去，才会站在所有人的顶端，俯视这群卑微的人类！
　　“表姐，怎么不说话了？”苏尘微微皱起眉，似乎极为不悦的看着蒋子涵。
　　蒋子涵浑身又是一颤，她下意识的开口：“不是…我…那个…我…”
　　蒋子涵结结巴巴的开口，她下意识的想起了刚才在车里自己的态度，心里恐惧充斥着，顿时眼泪就忍不住落了下来。
　　苏尘不说话，只是静静的望着她。
　　蒋子涵心中恐惧愈甚，她越来越感觉到，或许死亡并不可怕，真正让人恐惧的，是那个等待死亡的过程。
　　仿佛死神的镰刀勾在了你的脖间，你无法反抗，又不知道死亡的那一刻什么时候才会来临，只能满怀绝望的等待那一刻，明明已经绝望却依然要怀着绝望继续活着。
　　苏尘静静的感受着蒋子涵那颗心灵的颤抖，感受着那颗心灵慢慢变得绝望，绝望在心中越堆越多。直到蒋子涵即将崩溃的那一刹那，苏尘开口了。
　　“表姐，我不杀你。我是不会随意杀害无辜的人的。”说着苏尘露出了一个腼腆的微笑，在蒋子涵的眼中，那一刻的微笑就犹如上帝的抚摸，足以让她铭记终生。
　　“这是我的身份证明。”苏尘从口袋中拿出那张写着「燕十三」的身份证，递给了蒋子涵。
　　“我隶属于国家特殊部门，负责诛杀一些超出你们这些普通人的想象，对社会造成重大威胁的罪犯。刚才那个人就是一个在逃的罪犯。”
　　苏尘随意说着，并给正被黑羽啄食的安德鲁安上了罪犯的名号。要是安德鲁底下有知，估计都要委屈的跳出来了。
　　“真的吗？”蒋子涵接过了苏尘递给自己的身份证，望着上面苏尘的照片，再摸了摸这张黑色的金属卡片，触感很舒服。在卡片周围，用金丝描绘了一圈类似龙形的图案，在卡片顶端，写着几个大字。
　　“华国龙朝身份证明。”
　　确定了苏尘对自己没有杀意后，蒋子涵心中一松，浑身似乎都要软了下来。她靠在车座上，将卡片递还给了苏尘。望着苏尘，她神情复杂。
　　“小裳…知道你是…那个吗？”蒋子涵小心翼翼问着，生怕自己一不小心触怒了对方。
　　“知道。”苏尘脸上露出奇怪的笑意。“我希望以后你不要阻止我们之间的感情，好不好？”
　　蒋子涵下意识的点了点头。
　　“好了，我现在有事要先走了，对了，关于我的事，你绝对不允许给其他人说，知道了吗？”苏尘轻声道。
　　看着蒋子涵像只乖巧的猫儿一样点着头，苏尘停下了《魔念炼神决》的暗示，转身就走。此时他相信，在自己的暗示之下，蒋子涵绝对不管忤逆自己的话语。或许在她心里，连她自己也不明白自己为什么会这么听自己的话。
　　苏尘朝着安德鲁所描述的那个地方走去。东子想找一样东西，是生石吗？只可惜，自己是注定要让他失望了。
　　生石里面的能量已经彻底被《魔念炼神决》吸收光。除了黑羽所吸收的那颗，又结出了两颗魔种。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　如今的生石，跟一块普通石头也没什么区别了。
　　苏尘想着，脚下就加快了速度。他已经迫不及待的想要看到，如果一个异能者吸收了魔种的话，又会发生什么变化呢？
　　在苏尘背后，蒋子涵软瘫在了座位上。直到再也看不见苏尘的身影，她才感觉自己的身体恢复了一点力气。有些艰难的坐直身体，蒋子涵刚想发动车，突然感觉自己下体处传来一阵凉意。
　　蒋子涵有些僵硬的低下头，大腿处的湿痕顿时暴露在了她的眼中。
　　自己竟然失禁了？蒋子涵羞愧欲死，她突然想起苏尘脸上怪异的微笑，是因为看见了自己的丑状吗？
　　蒋子涵这次真是有了想死的心了。
　　必须要去先换上一件衣服，要是让小裳她们几个看见自己这么狼狈的模样，自己岂不是在圈子里丢大人了？
　　想着，蒋子涵已经发动了车，两个车灯猛然打开，此时已经夜幕了。
　　今晚没有繁星，只有一轮苍白的明月。
　　站在一处低洼的山岗上，苏尘背着黑色的剑袋，眯起眼睛，望着不远处的红色别墅。别墅各处亮着灯光，显得灯火通明，他可以清楚的看见别墅二楼楼顶都藏了人影。二楼处向外露出的那一丝黑点，似乎是狙击枪。
　　看来东子就在这里没错了，这些外面的人应该就是一些预备队员了，平日里可以保护东子。如果龙朝真的找到了这儿，这些预备队员就可以被当成弃子，给东子逃跑争取时间。毕竟黑子再怎么说也是一个正式队员，苏尘很清楚，在异能者组织里面，预备队员是很没有价值的。用十几个预备队员换一个正式队员的性命，想来众神殿应该是很乐意的。
　　此时在苏尘头上，一道黑色的影子正在半空中盘旋着，感觉到苏尘的意念，半空中的黑羽长嘶一声，朝着别墅处飞去。
　　苏尘负手慢慢向着别墅走去，不管是不是陷阱，只要自己拥有足够的实力，不就行了吗？
　　房间内，东子坐在沙发上，眼睛闭住。在他前面，站着一个身材魁梧的大汉，大汉表情冷峻，身上肌肉虬曲，腰间插着一把日式的武士刀。右手揉着太阳穴，东子低声的问道：“伏丸，那些人有消息了吗？”
　　伏丸微微低头表示恭谨：“大人，暂时还没消息。但是派出去的十三只蜜蜂在半个小时之前只有十二个人发回了信号，有一个人的信号消失了。”
　　“消失了？”东子猛地睁开眼睛，锋利的目光宛如两柄利剑：“是意外？还是…”
　　“不清楚。”伏丸声音微微提高了一个分贝。“大人，以前也出现过这种情况，暂时还不能确定那只蜜蜂的真实情况。不过大人，你怎么确定那个燕十三一定会单独过来？如果他要是带了龙朝的一些人，那我们不就完了吗？”
　　伏丸的声音中带着淡淡的疑惑，他实在想不清楚，什么东西值得东子犯这么大的险来找回。
　　“你不懂。”东子淡淡说道。他自己自家最明白自家的情况，自己的资质本来就是属于那种很差的，基因潜能早就在当年觉醒的时候已经消耗光了。若不用生石来推进自己基因进化，那就想相当于自己要一直被卡在e级，永远突破不了d级！
　　要知道，在异能界，f级e级都是中下等人员，发生大战了都是被消耗的炮灰！只有突破到了d级，才能得到组织的培养，才算是组织真正的中坚！
　　例如张大鹏，就只是一个d级下级的异能者，就可以成为洛市这个几百万人城市的分社社长！
　　一步迈出，则风云变幻！
　　更何况，东子已经感觉到自己摸到了d级的门槛。若是再拥有生石里面的基因潜能，必将能让自己一举突破这个门槛！
　　正在默默想着东子突然神情一变，抬头望向门外，喃喃道：“来了。”
　　伏丸脸上表情顿时大变。
　　太平洋的一个小岛处，此地树林郁郁葱葱，苏诺正和一个女孩儿相扶着向前走。他们浑身都带着明显的伤势，尤其是苏诺，左手手臂皮肤一片焦黑，正散发出一股淡淡的肉香，苏诺强忍着痛，扶着快要昏迷的女孩儿向前走。
　　女孩儿衣衫快被利刃撕成了布条，此时浑身上下春光外泄，娇媚的脸上带着一丝痛苦之色，女孩儿眼睛紧闭，细长的睫毛不停动着。
　　“真没想到那里竟然是一处小型妖精遗迹！”苏诺咬紧牙关，目光露出一丝恨意。这次任务，绝对是故意的！他没想到那个爱德华老师的长经验竟然是这种！
　　突然背后传来吱吱的声音，苏诺神情大变，急忙拉着女孩儿向旁边一滚，滚进了灌木丛中。然后苏诺有些紧张的望着路上，不一会儿，几只类似老鼠但体型却如狼狗一般的生物从苏诺刚刚后面的路上跑了出来，沿着道路向前追去。
　　望着渐渐远去的几只奇怪生物，苏诺急忙站起身，扶着女孩儿朝一处地方走去。他记得那处有一个山洞。
　　自己五个人进去，却只活下了两个人，苏诺第一次明白了异能界的残酷。
　　那个冷酷的崔喆试图丢下自己几人逃跑，结果丧命在了一处蛇林中，望着被数万条蛇分尸的崔喆，苏诺第一次明白，原来，生命也能如此卑微。
　　坐进了山洞，苏诺放下了那个已然昏迷的少女，有些颓废的坐在了地上。
　　他永远也忘不了，那个叫路哲的胖子拼命用自己肥硕的身体挡在遗迹的门前，含泪喊着苏诺快跑的样子，路哲身上血肉正被身后追来的巨鼠吞噬却依然不放弃，用力喊着让自己快逃的力量。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏诺感觉自己落下泪来，那种力量，叫做友情吗？
第六十二章 灭杀
　　洛市，那所红色别墅前，苏尘正站立在门口，饶有兴趣的望着对面的东子。
　　在苏尘的背后，是两个已然被捏断喉咙的冰冷尸体。
　　在异能者面前，普通人的力量显得如此卑微。
　　“我是该叫你燕十三呢？还是审判长？”东子揉着自己右手，看着苏尘，眼神冰冷。他从来没被人这么冤枉过！虽然众神殿与龙朝是死敌没错，但自己无缘无故被龙朝安上这样一个罪名，还要抓捕自己，这让东子极为不爽！
　　苏尘抽出背后的长剑，身体周身气能开始流转。
　　“审判长不是你吗？”苏尘望着东子，颇有一些黑色幽默。
　　东子抿住了嘴唇，深深望了苏尘一眼。才开口道：“既然你不想承认就算了，反正你今天是必死无疑。我脖子上挂着的那块石头呢？先拿出来吧。我不想等你死了再去翻你的尸体。”
　　“是吗？”苏尘笑了笑，突然沉声道：“好了，我不想多说废话了，直接来吧！”说完，苏尘长剑一动，已经向着东子刺了过去。
　　东子瞳孔一缩，一道银色的寒意直袭向自己的喉咙！因为是在黑暗中，东子并没有看清剑身，只看见那道银光！
　　这种剑速，比起上一次，快了将近一倍！
　　是上一次燕十三隐藏了实力，还是他天赋异禀？若是后者，那燕十三的进步堪称恐怖！
　　电光火石间，东子心中已经闪过许多念头。就在长剑即将袭来的一刻，东子低嘶一声，浑身肌肉顿时一涨！东子抬起右手挡住了刺来的那一剑，下一刻已经朝着苏尘冲了过去。
　　苏尘只感觉剑尖刺到了坚硬的岩石般，再也刺不下去。望着东子冲过来的身影，苏尘身子快速后退了两步，然后一跃而起！
　　半空中，清冷的月华照在剑身上，映出一片银光。苏尘眯住眼睛，朝着东子的喉咙一剑刺去！
　　据藏书阁中的资料记载，对付东子这种皮肤石质化的异能者一共有三种方法！第一，以绝对力量直接击碎东子的防御！第二，找见石质化时的罩门！就如同武侠里的金钟罩铁布衫，总有一些地方是无法石质化的，譬如眼睛！也有一些脆弱的地方是不好石质化的，譬如喉咙！第三，等到石质化时间停止！类似这种石质化的异能，优点突出缺点也很突出。如果东子异能等级再高一些的话，说不定能自主控制石质化的时间。但是在e级，石质化一旦开始就无法退出，直到体内念能消耗完毕！
　　再加上苏尘远远比石质化后的东子灵敏。所以苏尘只要拖时间，最后就能杀了东子！
　　石质化后，身体脆弱的地方防御力虽然加强，但那些脆弱的地方依然脆弱！如东子就不敢让自己的喉咙暴露在苏尘的剑下，他并不确定自己喉咙处的防御能承受得了苏尘的一剑！
　　右手一拳击出，与苏尘刺来的苍梧剑在半空中相撞。苏尘浑身一震，提着剑就向后空翻了几下，落地后依然倒退了好几步。刚才那一拳蕴含的力量竟然远远超出了苏尘的想象！
　　东子没有停下，接着继续朝着苏尘冲了过来！苏尘眼睛微眯，右手挽过一个剑花，避过东子的冲撞，斜斜刺向东子的腋下。
　　剑光如凤，银光闪烁。东子瞳孔映着苏尘的剑影，不躲不避，一拳击出的同时，突然长嘶一声。
　　苏尘不得不收回了长剑，回身防御。就在苏尘刚准备向右移的时候，突然一阵轻微的枪声在空气中响起。
　　有人开枪！苏尘立刻反应了过来，是东子的那群手下！众神殿的预备队员！
　　他们疯了吗？这里除了自己，还有他们要保护的人啊！
　　不过当苏尘目光落在东子身上时，顿时恍然大悟。东子一上来就皮肤石质化，不就是在等这么一个时候吗？
　　一旁铺天盖地的子弹朝着这边飞了过来，苏尘想要闪避，却被东子牢牢挡住了去路，纠缠在了原地。望着东子那一幅狞笑的样子，苏尘心里明白了，这显然是起先安排好的阴谋。东子是对自己的防御极为自信，因此才采用这样的方法啊！
　　不过，望着东子，苏尘的眼睛凝了下来。他嘴角向上勾起了一个弧度，真以为这样就吃定自己了吗？
　　本来还想和这些人多玩一会的，不过既然眼前这一群人不懂幽默，没有情调，那自己也不用留手了。
　　苏尘意念瞬间链接到了蹲在别墅房顶望着此处发展的黑羽，得到苏尘的命令，本来蹲在房顶的黑羽立刻展翅而起，仰天长啸。
　　“嗄——”
　　凄厉的叫声顿时如潮水般席卷周围！不远的国道上，一辆银色的奥迪正缓缓的开着，主人是一个看起来大概三十多岁的成年男子。男子正听着车内的广播，突然耳边传来一阵凄厉的叫声，男子浑身一震，握住方向盘的双手颤抖，浑身顿时了起来。
　　不到半分钟，从男子五官皆流出了暗红色的血液。男子软软的靠在车座上，竟已失去了呼吸。
　　较远一些的地方，一辆行驶中的卡车司机脑子突然眩晕，握住方向盘的双手下意识一扭，整个人连带着卡车一下冲出了国道，冲进了国道旁的树林中。
　　以别墅为中心，周围一众生物都不由受到黑羽的异能影响。幸好这处别墅远离洛市，周围也没几个人，才没造成什么大的事故。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　别墅中，不少隐藏在二楼还有站在院子里的人都瞬间吐出一口鲜血，有一两个身体较弱的人已经倒在了地上，身体慢慢冰冷了下来。其他几人虽然并没有直接死亡，但那种叫声中所蕴含的特殊声波依然让他们眩晕不已，头疼欲裂。
　　黑羽并没有停下，它朝着一个看起来最为受伤最轻的人冲了过去，那是一个身材魁梧腰跨一柄日本武士刀的男人。黑羽青色的竖瞳满是残忍与无情，苏尘给它下的命令是，杀了这个别墅的所有人！
　　对于伏丸来说，此时疼痛犹如潮水般，一波接着一波冲击着自己的脑海！他勉强稳住了自己的身体，下一刻就望见一道黑影朝着自己冲了过来！
　　伏丸心中一惊，一开始黑影隐藏在黑夜中他看不清楚身形。但当黑影冲下了别墅之后，他震惊了。那是一只苍鹰！不，它比苍鹰还要凶猛，还要残忍！
　　伏丸抽出身后的武士刀，看着朝自己冲来的奇怪仿佛是鹰科类的生物，手中冒出了微微的冷汗。
　　在黑羽叫声响起的那一刻，苏尘清晰的看见东子坚定的眼神中闪过一道迷茫。
　　苏尘要的就是这一丝迷茫。
　　闭住眼睛，无数的剑道感悟流过心中，苏尘下意识抬起长剑。
　　“一剑西来！”
　　一道华美的圆环在空中闪过，在子弹即将打上苏尘的一刻，苏尘身子瞬间消失。仿佛在那一瞬间与剑完全融为了一体！
　　仿佛是神灵的叹息，完美的银光划破空气，带着令人窒息的美丽和令人绝望的杀机，瞬间就冲到了东子的喉咙前！
　　直到这一刻，东子的眼睛才回过神来，他下意识的抬起右手，但剑锋已经抵住了喉咙！
　　一种令人不安的声音在东子的喉咙处响起，是锋利的长剑与坚硬的岩石之间的对决。一丝火星在东子的喉咙间暴起！
　　东子的右手刚抬到半空，那处长剑与岩石的对决依然分出了胜负！
　　优美的银光犹如女神的轻吻般划破东子的喉咙，鲜红的血液喷向空中。
　　下一刻是苏尘的身影出现在了东子的身后，苏尘没有转身，只是用长剑抵着东子的脊背，让东子没有倒下。
　　“啪啪啪！”
　　噼里啪啦的枪声在东子身上暴起，偶尔有子弹没有打中东子，则是划过了空气，在苏尘的身旁划过，扬起苏尘的衣角，如一粒流星一般，下一刻就射向了远方。
　　微风扬起苏尘的刘海，苏尘就这样用剑顶着东子的身体，仿佛凝成了一尊雕像。
　　许久，伴随着一声微微的叹息，苏尘收回了长剑，东子冰冷的身体向后倒下，眼神中还带着一丝没有完全清醒的迷茫。
　　苏尘抬头望向别墅的小院，此时黑羽刚好一爪划破了那个拿着武士刀的男人。
　　伏丸眼睛瞪大，带着一丝恐惧与不甘，缓缓倒下，他怎么也没想到，自己居然不是死在异能者的手上，而是成了一只鹰爪下的亡魂。
　　望着场中躺满的尸体，苏尘微微叹息一声。一丝淡淡的遗憾在心中升起，苏尘明白这其实并非是自己的情绪，而是第二人格对自己的潜移默化，但苏尘此时并不抗拒这种情感。
　　既然他要去融合第二人格，就不能去抗拒第二人格，而是以自己为主，适当的吸收一些第二人格的意识。
　　右手一翻，苏尘手中已然多出了一道黑色的魔种。他望着躺在地上东子，苏尘明白，此时东子其实还没有完全死去。
　　他的脑细胞依然有一些存活。
　　黑羽吸收了一粒魔种，不仅从一只普通的小歌鹰变成了如今的模样，而且还突破了自己基因天然的障碍，成了两千多年来的第一只妖怪。
　　那东子呢？东子吸收了自己的第二人格又会变成什么模样呢？是也像自己一样向中性变化吗？
　　苏尘手指一弹，将黑色魔种弹入了东子微微张开的嘴中。他望着东子的身体，眼神满是期待与兴奋。
第六十三章 黑榜
　　清冷的月光下，苏尘衣服随风飘摆，他背负双手，腰跨长剑，正若有所思的望着自己脚下躺着的「尸体」。
　　别墅的院子里，一个波光粼粼的小型室外游泳池此时已经被染血染得通红，黑羽扑腾着翅膀，冷漠的青色竖瞳不放过院子的任何一个角落，它尖锐的爪子在月光下闪着冰冷的寒光，无情的划过那些还有气息残留的人。
　　一时间，院子中惨叫声纷起，鲜血四溅。
　　苏尘没有理会此时正在院子中发生的一幕，他眼睛闪着幽幽的淡蓝光，在月光下显得幽深而神秘。
　　东子此时身体各处的数据正毫无遗漏的在苏尘眼中闪烁着，看见飞速下降的生命力开始停止降低，苏尘脸上不由露出微笑。还好，自己这颗魔种应该不会浪费了。
　　再盯着东子的身体观察了一会儿，苏尘注意到东子此时的情形与黑羽当时颇为相似，此时并没有立刻发生变化，此时魔种刚刚进入身体后，应该是正在调整自己的状态，以便更好的让对方吸收。
　　感觉东子身体一时半会儿不会立刻发生变化，苏尘拿出口袋中的那只黑白色诺基亚手机，查找了一下联系人，就给司徒拨了过去。
　　“苏尘，你有什么事？”
　　不一会儿，司徒略带着警惕的声音就透过话筒传来过来，司徒并没忘记自己上次被苏尘强行拖下水，自己还要为对方擦屁股的状况。此时大概同样的时间苏尘打来这样一个电话，司徒的心立刻就提了起来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“别这么冷淡嘛，咱们不是盟友吗？”苏尘眼睛闪着幽蓝的光芒，一边注意着东子的状况，一边和司徒开着玩笑，虽然这个玩笑并不好笑。
　　“哼，你是不是又惹什么事了？”司徒冷冷道。话语的冷漠已经表达的十分清楚，有些事做上一次就够了。如果苏尘真的再碰到了他心里的底线，那司徒不介意考虑与苏尘分道扬镳。
　　盟友，就该有盟友的样子。
　　苏尘眼神动了动，他的语气柔了下来。
　　“司徒，别这么冷漠啊，这次不会再让你给我掩护了，我想告诉你的是个好消息。”
　　“好消息？”司徒的语气带了几分惊疑不定。
　　“不错。”苏尘轻轻笑着，他声音带着几分轻松。“东子刚刚死了。”
　　话筒那边立刻沉默了下来，许久司徒有些低沉的声音传了出来。
　　“你杀的？”
　　“嗯。”
　　一处写字楼里，司徒把脚放在了桌子上，抬头望着头顶的那盏灯，一时间眼神有些恍惚。
　　他记得，东子似乎是e级高阶吧？而苏尘，记得那天见他他似乎是刚刚突破到了e级中阶。
　　越级挑战吗？还真是相当恐怖的天赋啊！司徒脸上露出一丝奇怪的神情。
　　“那就好。”沉默许久，司徒终于对着话筒说出了这句话。
　　收了手机，苏尘轻笑了一下。司徒显然是那种不甘人后相当有野心的人。自己与对方现在只是互相利用，自己是看上了司徒在洛市龙朝队员中那份影响力。而司徒则是要依靠自己身后莫须有的中央势力。司徒被张大鹏所忌惮与压制，而司徒那份影响力也注定会随着张大鹏位置的逐渐稳固所慢慢淡化。所以司徒心中自然着急，与自己联盟自然是存了不轨的意图。但苏尘自家事自家知，虽然青雀的确赠了自己一柄剑，但自己的确与以青雀为代表的中央势力并无关系。
　　两人如今的关系就像是一种脆弱的平衡，利益焦点就在于张大鹏对两人共同的威胁，苏尘自然不会去刻意去破坏这种平衡。
　　收了手机，苏尘双手插兜，眼神有些凝重的望着地面上躺着的东子，魔种能控制动物，但能控制人吗？
　　苏尘并不清楚，所以他十分感兴趣。
　　此时躺在地面上的东子身体已经开始发生变化，原本身上的伤口慢慢开始了愈合，石质化的皮肤在失去意识后就恢复了正常，此时在魔种作用下，竟开始变得有些透明了起来！
　　东子原本有些黝黑的皮肤开始变得白皙晶莹，在莹白的右手上，青色的血管清楚可见！东子的脸型也开始有了轻微的变化，原本棱角分明的脸型此时开始有些圆滑起来，粗糙的五官也开始变得精致。
　　望着东子的面孔，苏尘皱起眉头，他觉得这张面孔似乎有些熟悉，自己似乎在什么地方见过。
　　东子身体中发出轻微的骨裂声，苏尘自然明白原因。正如那天黑羽一般，魔种正在将东子的身体重新塑造！
　　不过这次变化相比上次黑羽来说却是平静了许多。除了东子的身形变得愈发修长，五官也相比原来精致了许多，倒是没有出现其他的变化。
　　苏尘望着东子的脸，突然心中一震！
　　他终于明白了刚才心中的那份熟悉感何来！吸收魔种之后东子的脸型，竟是与自己有三分相似！
　　这又是什么原因？
　　无暇去想心中的疑问，苏尘下一刻已经看到东子猛地睁开了眼睛！
　　一双幽深的瞳孔直勾勾的望着苏尘，瞳孔深处似乎泛着淡淡的黑芒，不知道为什么，望着那道若有若无的黑芒，苏尘心里就升起了淡淡的不舒服。
　　不过这丝令苏尘极为不舒服的黑芒很快就消失在了东子的眸子深处，他慢慢的从地上爬了起来，整了整自己凌乱的衣服，然后恭敬的站立在苏尘身前。
　　“主人！”
　　苏尘想着刚才那道一闪而过的黑芒，是《魔念炼神决》在作祟吗？望着一脸恭敬的东子，苏尘平淡的望着对方，东子的动作却丝毫没有变化，只是神情愈发恭敬。
　　“既然你叫我主人，意思是我的话你都会听了？”
　　“是。”
　　“杀了自己。”这是苏尘下给东子的第一个命令。
　　东子动作没有一丝停滞，神情毫无犹豫，在苏尘刚刚说完话，东子就张手为爪，一下深深的插进了自己的胸膛，下一刻已经握住了自己的心脏！
　　“停！”看见东子并不抗拒自己的命令，苏尘立刻道。
　　“是，主人！”东子立刻抽回自己插在胸膛，带着泊泊的鲜血，顺着右手拔出流了出来。
　　苏尘很满意如今东子的状态，他所要的属下，就是像东子这种能毫不犹豫执行自己命令的人！哪怕是让他杀了自己，也不能有丝毫的犹豫！
　　“以后叫我大人吧！别叫主人了。”苏尘觉得自己并不太习惯主人这个称呼。
　　“是，大人。”东子对苏尘的命令十分遵从。
　　“你还记得以前的事吗？”苏尘想了想，对着东子问道。
　　“回大人，全部记得。”东子恭敬的回答道。
　　“那不错啊，你给我讲一讲众神殿的事情吧。”苏尘露出温和的微笑，望着东子。
　　东子点了点头，开口道：“大人，因为东子以前并非众神殿的核心。因此对众神殿真正隐秘的情况并不清楚，只能说一些自己在众神殿时所了解的一些东西。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“众神殿分为三大机构，宗教所，战备处，能需处。三大机构各有不同的下属机构，负责不同的职务，宗教所管理众神殿所有人员的宗教信仰与心理状况，同时负责宣扬众神殿的理念，战备处则是负责处理对外作战与追杀众神殿叛徒，以及发放执行任务，探索遗迹。能需处则是类似于现实社会中的后勤部，负责培养众神殿的新血，以及研发最新的技术，管理众神殿相关典籍等等，这三大机构三足鼎立，支撑起了众神殿的统治。在三大机构之上，则是由十二人组成的枢密团，以及众神殿最为神秘也最为强大的领袖——神长…”
　　三大机构？在东子的叙述中，一个庞大无比而又组织严密的组织慢慢在苏尘心中浮现，苏尘右手敲击着自己腰间的长剑，心里却有些疑惑。
　　“众神殿不是号称是众神吗？怎么还会信仰真神？”苏尘有些不解的问着东子。
　　“其实很简单。”东子平静回答道：“众神殿认为，真神创世，随后创造人类。人类本性邪恶，死后根本无法升到神的国度。因此真神便在全世界各处洒下了神力种子，得到这些神力种子的人类就是天选者，也叫神选者。凭借真神所赐种子人类便能开启神路，经历世间种种考验，最终修炼成神！因此，每一个异能者都是隐藏的神灵！因为他们都有神性！”
　　苏尘恍然大悟，东子的描述，让他立刻想起了曾经在图书馆看过的一本关于心理方面的书籍！
　　“偶像理论！在众神殿看来，异能者与真神相似，就类似于一个真神的复制品！相似性的存在，使得复制品也拥有力量，反过来，因为拥有力量。所以才被称为相似，局部拥有整体的特征，低层次拥有高层次的特性，由于局部与整体相似。因此局部可以体现整体，低层次与高层次相似，所以低层次可以表现高层次。异能者是「近神」的，因此异能者可以成为神！”
　　“因为可以成为神，所以他们才坚信真神的存在！因为，那是他们最终的目标，永远的前进方向！这就如同那个著名的公式，曼德波罗集，证明了简单的规则如何衍生成无限复杂的系统。它又被称为，上帝的指纹！”
　　成为神，这就是众神殿一直孜孜以求的目标吗？苏尘心情复杂，一个能在各国异能者组织打压下屹立不倒的庞然大物，又怎能会没有它的理念！
　　“不过…”东子不知突然想起什么东西，有些犹豫了起来。
　　“怎么了？”苏尘有些疑惑。
　　“大人，不知道你是否听过黑榜？”东子问道。
第六十四章 葬社
　　“黑榜？”苏尘念叨着这个名字，心里全是不解。“那是什么？”
　　“黑榜起初是众神殿战备处根据与不同的异能组织作战，分析不同的年轻异能者的战绩，对那些天才异能者所颁布的暗杀排名榜！凡是在黑榜之上的异能者，皆是能越级挑战有机会破入c级的天才异能者！黑榜颁布起初是让众神殿众人暗杀那些还未成长起来的天才，后来不知怎么流传了出去，成了对全天下天才异能者的排名。”
　　“刚刚流传出去的那几年，整个异能界腥风血雨，每个人都想上榜。因此那几年也是黑榜动荡最剧烈的几年！后来随着那股热潮慢慢散去，黑榜事件也逐渐平静了下来，之后黑榜就成了公开的一份排名榜单，每年更新一次，更新的依据只有一个，那就是杀了在榜单的那个人！因此后来有一种传言，这份榜单就是众神殿故意制作的！目的就是引起异能界的大乱！”
　　“所以在各大异能组织的压迫下，众神殿不得不把自家的天才也公布在了榜单上，从此黑榜性质彻底变化，从一份暗杀排名彻底变成了一份天才榜单！”
　　“原来如此。”苏尘点了点头，天下熙攘，无非名利。一入黑榜而天下知，异能者也是人，基本上没有人能抵制这种成名的诱惑。
　　“不过，你给我说这个做什么？”苏尘问道。
　　东子头更低了，他沉声道：“因为上一次被大人诬陷，所以这段时间属下除了躲藏外，就是搜索关于大人的资料。我发现大人似乎与龙朝青雀有一些关系。”
　　“那又如何？”
　　“大人，青雀乃是排名黑榜第五十六名的天才，其黑榜称号为：蚀心者！他的一举一动都会受到不同异能组织的关注，他曾经与大人有过接触，我担心关于大人的情报现在可能已经摆上了各大异能组织情报处的桌上！”
　　苏尘右手扣剑，听到东子的话，苏尘心中巨震！一直以来，他都以为自己藏身在黑暗中，不会有人发现自己的真面目。难道自己早就已经暴露而自己居然不知？
　　“不过因为大人异能等级还低，所以属下觉得可能关于大人的情报应该不会引起那些情报组织的注意。不过属下觉得日后大人还是与青雀少交往一些比较好。”东子劝解道。
　　苏尘点了点头，“我知道了。”他的神情慢慢变得严肃。
　　这件事算是给了苏尘一个提醒！异能界，远远不是苏尘想的那般简单！经过几千年的演化，如今的异能界已经成了一个混乱而又极其严密的世界！自己想要实现自己的目的，想要不被人掣肘登临世界顶峰，就要步步小心！
　　苏尘深深的望着站在自己面前的东子，此时东子低着头，身材修长，面容俊逸。经过魔种改造，原本面目普通的东子此时也变成了一个「花美男」。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“东子，你现在身体内部有什么变化吗？”苏尘问道。黑羽吸收了魔种，从一个普通的小歌鹰变成了妖怪，那东子呢？说着，苏尘伸出右手，黑羽此时刚好从别墅中飞了出来，落在了苏尘的右手上。它紧盯着面前的人，心中有些蠢蠢欲动，不知为什么，黑羽有种感觉。如果自己吃了面前这个人，自己就会更加强大！
　　不过苏尘没有开口，黑羽不敢乱动。况且它也能感觉到那个人的力量远远超过了自己！
　　感觉到黑羽的气息，东子眼中闪过一丝奇怪的表情，不过因为此时他低下了头，因此苏尘并未发现这丝情绪。
　　“回大人，东子在大人所赐的神种刺激下，现在已经成功突破了d级，达到了d级初阶。东子的石质化异能也有了很大进步。如今已经可以自主控制石质化时间，还有石质化所覆盖的地方。”
　　说着，东子抬起头，伸出自己的右手，苏尘神情一动，紧紧盯住了东子的右手！此时，在东子右手上，那只右手已经变成冰冷的青色，宛如一只石雕！但苏尘却分明感觉到了这只右手下面隐藏的巨大力量！
　　这就是d级与e级的区别吗？苏尘自忖着。d级与e级可以说是异能界公认的一道天埑！一入d级，便才真正可以称是异能界的主力！而e级，则永远是异能界的炮灰！
　　全世界一共几百万的异能者，而d级异能者则只有不到一万个，其余全是f级与e级的异能者！即使是在洛市龙朝，加上康千，加上张大鹏，也只有四个d级！
　　“而且因为吸收了神种，因此属下现在已经多出了一种能力，那就是吸收生机！在下可以通过吸收生机来强大自己！”东子说着，但话语中却带着隐藏不住的激动。他绝对没想到，自己竟然还能有机会登临绝顶！而这些，则都是大人的恩赐！
　　苏尘意识一动，东子此时的心理活动已经完全展现在了苏尘的脑海中，望着如潮水般起伏的心灵，苏尘开口道：“东子，这个名字不好听，我给换一个吧。从此，你就叫…晓夜！”
　　“谢大人赐名！”东子，不，晓夜神情逐渐平淡，但眸子中却闪过一丝欣喜。
　　“东子已经死了，从此这世界上活下来的是晓夜，明白了吗？”苏尘冷冷的望着晓夜。
　　“晓夜明白。”晓夜点了点头。东子自然已死，他的面目已大变，虽然还能勉强看出以前东子的痕迹，但已经无人会认为他就是东子了。
　　苏尘轻轻扣着长剑，此时晓夜已经是d级，那自己准备了许久的计划终于能够启动了！
　　“晓夜，我要你明天就离开洛市，去h省，去全世界存在混乱的一切地方，我要你去笼络那些叛出各大异能组织的异能者！那些在异能界无处容身的叛徒！那些心怀仇恨又无力报仇的异能者！那些渴望强大却天赋不足的异能者！我要成立一个组织，这个组织，以后就叫——葬！我们，将埋葬整个异能界！”
　　“是！大人！”想起未来的场景，晓夜也不由有些激动。
　　想到自己的计划终于开始实施，苏尘心中也泛起了一丝涟漪。他右手一动，下一刻手中已经多了一张奇怪的黑色面具。
　　这张面具无眼无鼻无耳，只有一张似笑非笑弯起的嘴角。苏尘望着这张面具，在晓夜面前摊开。
　　“我们，是来自地狱的使者，带着复仇的火焰而来！给善人以希望，以恶人以死亡！这是我们的宗旨，我们，将代表正义！死在我们手下的人，都是邪恶！这张面具，便是我们的象征！我们虽身处黑暗，却心向光明！”
　　苏尘说完就抿住了嘴唇，让晓夜好好体会自己话语中的意思。这就是他为葬定的理念！每一个组织都必须要有一个能凝聚起队员的理念，譬如众神殿的近神理论！又譬如龙朝的保护理论！而他的葬，理论则更为极端，更为偏激！葬，就是正义！被葬所杀，就是邪恶！
　　这就是葬的理念！
　　晓夜恭敬点了点头，的确，既然葬的队员都是那些为异能界所不容的人，那如此极端的理念刚好符合他们的心念！
　　他已经能够想象日后葬所临之地，给众人所带来的震撼与恐惧。因为，这就是由一群疯子所组成的异能组织！
　　“明天，那些在洛市路口守卫的龙朝队员就会散去，你明天立刻离开！”苏尘道。刚才他和司徒在电话中已经说过了，暂时不将东子已经死亡这件事透露出去。毕竟张大鹏也派了不少人在寻找，能牵扯张大鹏的一些注意力，苏尘和司徒都不愿意放过这个机会。
　　晓夜恭敬的低下头。
　　“是！”
　　太平洋的一个小岛上，一个十分隐蔽的黑暗山洞中，苏诺折了一些树枝与枯叶，在洞中点燃了一个小火堆。
　　火焰不停的晃动，苏诺黑色的影子在洞壁上来回飘晃。望着火焰，苏诺脸上罕见的露出了一丝脆弱。他开始后悔自己为什么要来众神殿。为什么要参加这个任务，为什么自己要基因觉醒。如果这些不发生的话，或许自己不会沦落到这个地步，不会亲眼看见自己的朋友在面前被老鼠一口一口的吞噬…
　　火焰中，邓文君与苏长河的面容开始浮现，接下来是苏尘的脸孔，还有学校的同学，那个总是板着脸苏诺一直觉得十分讨厌的老太婆班主任，苏诺如今都觉得有些可爱起来。
　　想回家了啊！苏诺想着，眼泪就忍不住流了下来。尽管天赋出类拔萃，但他也只是一个十五岁的少年啊！他怎么能承受这些？
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　还有那个女孩儿，好像是叫雯雯吧？苏诺心中突然无比思念那张冷漠而又清丽的面孔，她心里都在想些什么呢？究竟是经历了什么事，她才成了那样的性格？自己还没对她表白，没有吐露自己内心的爱意，自己怎么能在这个地方死去呢？
　　这一刻，那个叫雯雯的女孩儿成了苏诺坚持下去的精神支柱。苏诺有些艰难的站起身，浑身上下不少刚刚结好的伤疤又破了。
　　浑身染着泥土与鲜血，苏诺走到了那个昏迷的女孩儿身边，女孩儿叫毕雨安，是一个居住在美国的华裔，能力是制造幻觉。也曾经和他是一个队的，只是两人之间并不是很熟。不过现在，两人却必须要相互扶持活下去了。
　　在昏暗的火光下，女孩儿的脸蛋显得愈发娇媚。她长长的睫毛不停动着，眼睛紧闭，脸上带着一丝不正常的红晕。
　　苏诺蹲下身子摸着毕雨安的额头，然后每天就皱了起来。毕雨安，竟是在这种情况下发起了高烧！此时毕雨安身子滚烫，脸上满是红意！
　　怎么回事？苏诺回想起在妖精遗迹中发生的事情，毕雨安在蛇林处创造了一个大型的幻阵，把那些蛇都引到了一条歧路上，自己几人才能安然无恙的通过蛇林。
　　不过那时候，毕雨安好像是被其中一条蛇给咬了一口吧。只是当时她说没事，自己也就没放在心上，现在看来应该是蛇毒起作用了！
　　苏诺皱起眉头，立刻撕开毕雨安大腿处的衣服，看电视上蛇毒可以用嘴吸，他也不清楚是不是真的，此时只能死马当活马医了。
　　只是苏诺没有想到毕雨安的衣服本来就被树枝刮成了布条，此时被他一撕，衣服一下碎裂，毕雨安大半个身体都暴露在自己的眼中。望着毕雨安白皙的肌肤，苏诺不由咽了一口口水，狠狠拍了一下自己脑袋，这才清醒过来。
　　在心里狠狠谴责了自己一番，苏诺这才找见那道被蛇咬过的伤口，低下头开始吸起毒来。
　　苏诺并没有注意到，当自己嘴唇刚碰到毕雨安大腿的时候，毕雨安的脸上红意又增了一分。一双迷茫的眸子慢慢睁开，下一刻就变成了浓浓的ꁘꁘꁘꁘ。
　　毕雨安一下抱住了苏诺，神情满是迷茫与欲望。
　　“给我，给我…”
　　苏诺浑身一震，受此刺激，虽然他努力控制自己，但身体各处依然起了反应。苏诺用力想推开毕雨安，却不料毕雨安像只八爪鱼一般，紧紧缠在了苏诺的身上，慢慢的，苏诺的神情也恍惚了起来，一丝红意不知什么时候飘上了苏诺的脸庞，一丝ꁘꁘꁘꁘ开始在苏诺的眼中出现。
　　“是蛇毒？但什么蛇毒有催情的作用？”这是苏诺失去意识前的最后一个念头。
　　火光照耀下，两具赤裸的身体紧紧相缠，娇喘声一时间响彻山洞。
第六十五章 疑惑
　　时间从不为某个人某件事所停留，自上周晓夜走后，如今已经正式迈进了十二月份。按照地理概念来说，这已经算是进入冬季了。
　　苏尘有些无奈的拉了拉自己的衣服，在邓文君监督下，自己不得不在穿了保暖内衣的情况下，还强行穿上了一件厚绒衣，即使苏尘清楚明白自己并不需要。如今的苏尘，对寒热的抵抗力都大大增强。
　　不过太厚的衣服却让苏尘感觉颇为拘束。这身衣服太过于臃肿，已经严重影响到了苏尘的灵敏程度。让已经习惯自己随时随地保持作战最佳状态的苏尘很是不习惯。
　　此时苏尘正拿着手机，站在楼梯口和慕裳打着电话。对于苏尘来说，每日与慕裳通电话是必须的任务。通过慕裳话语的内容，语气强弱，以及可能说话人自己都不会去注意的语音语调，苏尘就可以了解慕裳大致的心理状态，由此确定自己下一阶段的「调教」。
　　苏尘靠在墙上，精神绷紧，心理飞快计算着慕裳此时的状态，语气却十分温柔。
　　“嗯，知道了，你不用过来了，毕竟现在还是高中。尤其是高三，让我的那些同学和老师看见了可不太好。”
　　电话另一端的慕裳撅起了小嘴，神情颇有些不开心。自己好不容易鼓起勇气说要去一中看阿尘，可阿尘就这样拒绝了！不过不知道想起了什么，慕裳脸上露出一丝兴奋。
　　“阿尘，你那天晚上到底跟我表姐说了什么啊？我一直担心我表姐会拆开咱们两个，结果这两天我表姐完全没有提这件事，看上去已经默认我们之间的关系了呢。”
　　“其实也没说什么，就是我对表姐说我很喜欢你啊！是那种很喜欢的喜欢，然后她就相信了。”苏尘嘴里情话不值钱的向外吐着，他眼睛微眯，瞥向几个刚好上楼的女生，此时这几个青春靓丽的女生正笑说着，有几个女生的眼神还时不时落在正在打电话的苏尘身上。
　　几人刻意被压低的声音毫无遗漏的传到了苏尘的耳中，苏尘心中平静，那些女孩子的话没有激起苏尘心中的任何涟漪。
　　“那个男生长得很帅呢！”
　　“再帅也不是你的啊，没听见人家正在和自己女朋友在聊天吗？还有说的那情话，唉，要是有一天能有长得这么帅的男生给我说同样的话，那该有多幸福啊！”
　　“嘿，想这种男生光欣赏就行了，千万不要想着抱回家去的想法，你们也不想想如果自己的另一半长得比自己都漂亮，那该多打击自己自信啊！”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘的心神像是飘到了半空中，所以人的话语如碎星般在他心中如潮水般浮现，下一刻又沉进了浓郁深不见底的湖水中。
　　心里的那些念头宛如湖水中的鱼儿，有深藏在湖底很难看清面目的念头，有跃出水面被阳光映射的念头。一时间，各种念头密密麻麻的在苏尘心中升起，又很快沉了下去。
　　下一刻苏尘就从那种神秘的状态退了出来，有些意外的揉了揉自己的眉心。苏尘感觉到自己已经离那种境界不远了。
　　心如洞烛，了明自我。
　　这就是剑心通明。
　　走回教室，苏尘回到了位置上。苏尘刚刚拿出那本法语书，就瞥见同桌许彤神情似乎有些怪异，似乎想对苏尘说什么。
　　合住了书，苏尘微笑望着许彤，自上一次许彤见过苏尘和慕裳之后，对苏尘的态度就一直冷淡。苏尘并非毫不知情的男生，尤其是修炼《魔念炼神决》之后，苏尘对人心更是洞若观火。所以他自然明白许彤对自己隐含的心思，不过苏尘实在没有谈恋爱的心思。
　　别说苏尘对许彤毫无感觉，就是苏尘涉及的那个世界，就是许彤无法承受的。
　　“怎么了？”心中一瞬间闪过许多心思，下一刻苏尘就温和的问道。温和，腼腆，内向，这一直都是苏尘展露在众人面前的面具。
　　“那个…”许彤望着苏尘那张越来越精致的脸，不知为什么，心里下意识生出了一种自惭形愧的感觉。她张了张嘴，心里却不由来的生出了一丝烦乱。
　　“下周就是月考了，你不担心吗？”话语在喉间转了几圈，许彤终于吐了出来。她努力让话语显得平静，但语调中却带着一种隐藏不住的担心。
　　“担心什么？怎么了？”苏尘神情有些疑惑，不就是一次普通的月考吗？
　　看着苏尘一脸迷惑的样子，许彤不由感觉有一丝好笑，这，算是将谭文星无视了吗？
　　“你忘记自己和谭文星的约战了吗？”见苏尘似乎不似故意装傻，许彤不由说了出来。她眉宇间有着淡淡的担心。毕竟谭文星以前一直是年纪第一，虽然上一次意外被苏尘破掉了他的「不败金身」。但没人敢就因此认为苏尘真的超过谭文星了。
　　谭文星的威望，是那么多次的年纪第一积攒下来，不是一两次的失败就可以在众人心中抹去的。
　　“没事，我不担心他。”苏尘恍然，回忆起来那个桀骜不驯的人影，谭文星吗？苏尘笑了笑，对着许彤微微颔首，然后转过头将注意力集中在了法语书上。
　　不过想起谭文星，似乎苏诺「夏令营」时间好像快近了，这两天他机会回来了吧。苏尘心中闪过这个念头。
　　太平洋的一个小岛，这是众神殿的一处基地。在基地的东北方，一所颇具科幻色彩的院落，苏诺轻轻推开了院落的门。经过将近一个月的历练，苏诺如今明显成熟了许多，俊逸的脸上也带了一丝坚毅。望着空荡荡的院落，苏诺心中一酸，这是他刚到岛上之后的住所。他现在依然记得那个笑嘻嘻的胖子。
　　“哎，你也是华国人啊，我叫路哲，你叫什么？”
　　感觉到苏诺的表情有些不对劲，站在苏诺背后的女孩儿叹了一声气，拍了拍苏诺的肩膀。苏诺伸手握住了那个肩膀上的右手，回头望了那个毕雨安一眼。他露出一个微笑，表示自己并无大碍。
　　自在那个小岛颠鸾倒凤的一夜之后，两人的关系近了许多。彼此都默认了双方之间的关系，只是彼此都没有去主动说透。
　　“雨安，马上我就要回洛市了，你…要跟我一起吗？”犹豫了好一会儿，苏诺终于问出了这句话。望着毕雨安，他的眼睛亮着某种光泽。
　　毕雨安身子一僵，她望着苏诺期待的眼神，眸子闪了闪，还是扭过了头，抽回了自己的手。
　　“苏诺，抱歉，我不能随你回洛市，我也有自己的梦想，我不想将自己的梦想寄托在你的身上…苏诺，我们还太年轻…”
　　“我知道了。”苏诺眼神暗了下来。这个结果早就在他的意料之中，毕雨安是那种外柔内刚的女孩儿，她有自己的主见，不会轻易因为别人的话语就改变自己的想法。自己想要让她跟随自己，真是异想天开了。
　　“苏诺，那你现在要做什么？”望着苏诺有些黯然的神色，毕雨安脸上露出一丝不忍。她并非对苏诺真的毫无感情，只是毕雨安更加现实。如果日后苏诺会再回来这里，说不定两人还有一些可能吧。
　　定了定神，苏诺神情慢慢变得阴沉了下来，就像来暴风雨即将来临前的天空一般。苏诺抬起头，眼神望向了一个地方。
　　“现在，我要去找那个人找一个说法！我要问他，为什么要安排这么一个九死一生的任务！我要问他，是否人命在他心中真的这般廉价！我还要问他，为什么要杀了我最好的兄弟！”
　　苏诺咬紧了牙关，话语中透露出丝丝的杀意。
　　一旁毕雨安的脸上却忍不住露出了担心的神色。
　　铃声响起，又是到了一天放学的时间了。苏尘背着书包，双手插兜漫步走出了教学楼。这段时间教导主任的自习计划正式开始实施。当然，苏尘自然不在计划的范围内。他给班主任吴忠等人的理由便是自己在外面的辅导班。因为有《魔念炼神决》，苏尘自然有办法让吴忠他们相信自己。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　因此苏尘每次下课背着书包离开教室时，总能收获到一大批羡慕嫉妒恨的眼神。就算是辅导班，也比呆在教室自习好啊！
　　一边观想着剑影，苏尘一边低头走着。突然腰间震动了起来。
　　苏尘轻咦了一声，拿出放在口袋里的诺基亚手机，浏览了起来。
　　“康千：在鼓山附近发现前段时间鼓山血案嫌疑人的踪迹，执行人可以前往附近追捕。嫌疑人原名褚河，京都燕京大学大一学生，六月二十一日晚，嫌疑人在回家路上，看见一个女孩儿正被人强奸，嫌疑人挺身而出，救下了那个被强奸的女孩儿，却由此触怒了那个实施强暴的渊社头目，头目当场开车将嫌疑人撞成全身粉碎性骨折。因担心褚河父母上京告状，头目便杀了嫌疑人父母，将二人尸体沉在了靖河中。在鼓山血案的前一天，褚河在医院神秘失踪，后又在鼓山发现其踪迹。鼓山血案疑为褚河对渊社的报复。目标实力估测：因没有具体的战斗数据，无法判定。任务难度：d-c，执行人：燕十三。”
　　望着手机上发过来的任务，苏尘神情一时间变得奇怪了起来。
　　鼓山血案的前因后果他再清楚不过了。但是这个褚河，又是从那里冒出来的？
第六十六章 沉重
　　在去龙朝的路上，苏尘心里满是疑窦。鼓山血案不是已经被自己引到了东子身上去了吗？怎么又无缘无故的跑出来了一个褚河？是一个意外？还是有人刻意安排的阴谋？
　　如果是阴谋，他又有什么目的？是针对自己？还是只是自己意外踏足了这个局？
　　也许真的是自己想多了吧，说不定真的就只是简单的巧合也不说定呢。苏尘如今也只能这样安慰自己，不过他的直觉告诉他，这件事绝对没有表面上看上去那么简单。
　　心中存了一丝警惕，苏尘拦了一辆出租，直接驶到了龙朝酒店。
　　拿出卡，在电梯门口刷了一下，金属色的电梯门缓缓向两边拉开，苏尘走了进去，很快就到了龙朝酒店的顶端。从电梯走了出来，苏尘直接去了康千的办公室，康千的性格他还是了解一些的，若说在洛市龙朝苏尘还能信任一个人的话，或许就只有康千了。
　　走到办公室前，苏尘发现门是掩住的。握拳敲了两下，听到里面的人应了一声，苏尘就直接推开门，走了进去。
　　办公室很整洁，一张干净的白色办公桌，桌子上一台液晶电脑，电脑桌上摆着一个小型的仙人球。另一边的墙角处，摆着一个比较大的盆栽，窗帘是百叶窗帘，此时正被拉下着，有淡淡的光斑通过百叶窗帘，落在了木制的地板上。
　　看清办公室里面的情况后，苏尘不由皱起了眉头。白色办公桌的背后，一个身材瘦削的人正低头写着什么东西，感觉到苏尘走了进来，这个人抬起头，脸色有些苍白。
　　“你就是燕十三吧。”这个人站起身，微笑对着苏尘伸出自己的右手。
　　“在下明峰，现在暂任洛市龙朝的后勤室长，今天那个任务就是我给你发布的。燕十三你现在过来应该是来取任务人的资料的把。”
　　苏尘与明峰的右手一握便松了开来，扫视了办公室周围一圈，然后装作随口问道：“我记得以前的后勤室长是康千吧，他呢？出什么事了？”
　　听闻苏尘问康千，明峰表情没有任何变化，依然保持着那种微笑。
　　“康千室长去执行一个任务了。因为这个位置太过重要，不能空缺。所以张社长安排我来暂任后勤室长。”
　　张大鹏么？苏尘点了点头，算是略过了这个话题。之后苏尘从明峰手里拿过与这次任务有关的资料，其中大多数都是对褚河性格和能力的猜测，具体有用的寥寥可数。毕竟以前褚河只是一个普通的华国大学生，并无任何引人注目之处，因此龙朝并没有特别存留的资料。苏尘手中的这些资料都是鼓山血案爆发之后褚河被列为了嫌疑人之一，才开始搜集的。
　　鼓山血案，第一嫌疑人自然是东子，不过东子如今生死不明。因此龙朝的注意力自然有一部分就集中在了褚河身上。毕竟这件事中死的人太多，虽然勉强被司徒压了下来，但依然惊动了中央。h省如今已经相当于半独立，但中央的影响力却依然存在。而h省的那个人更不想中央借此事插手洛市人事。但这件事却迟迟未能尘埃落定，因此张大鹏身上的压力绝对十分大。
　　只是张大鹏为什么要让自己来处理这件事？是他心中开始怀疑了吗？苏尘心中沉吟着，脚下已经下意识的走到了司徒的专用办公室前。在洛市龙朝，每一个正式队员都会有自己的专用办公室，苏尘也有，只是苏尘只去过一两次，而像苏尘这种情况在洛市龙朝极为普遍。
　　敲了敲门，司徒的办公室中没有反应。是没人吗？苏尘拿出自己手机，给康千和司徒各自拨了一个号，两边都没人接。苏尘挂了手机，心中一沉，自己几天没来，龙朝局势已经恶化到这种程度了吗？
　　要知道康千所任的后勤室长，虽然名头不响，却是实实在在掌握着龙朝的大权。发放任务，领取奖励，兑换积分等等都是必须经过康千手下的，因此在康千周围也有一些中立者。这些中立者对张大鹏与司徒的争斗一直冷眼旁观，从不插手。而司徒想要架空张大鹏，让张大鹏成为自己手中的傀儡，张大鹏则像手握实权，打压司徒，这两人对于康千这个拥有一定实力的中立者，一直是保持一种拉拢的态度。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　转折点是在苏尘第一次执行任务的时候，康千没有理会张大鹏的暗示，而是旗帜鲜明的站在了司徒这边，并且穿针引线，成功让司徒与苏尘达成了结盟。苏尘并不知道康千为什么对自己这么另眼相待，但至少康千暂时对自己无恶意。
　　如今康千竟被无声无息撤换了后勤室长的位子，司徒也不见踪影，张大鹏竟然能做到这种程度？
　　也许，自己真的低估张大鹏的智慧，也高估了司徒手下那群人对司徒的忠诚度。毕竟都是异能者，为什么非要在你手下办事？
　　苏尘长舒了一口气，他揉了揉自己的眉心，开始向另一边走去。他似乎记得执行任务的时候，自己可以申请一些社里的资源吧。
　　和一个前台的预备队员说了一声，苏尘就如愿拿到了一串车钥匙，和那个预备队员坐电梯下了车库，几分钟后苏尘就开着一辆银色的奥迪驶出了车库。
　　因为在假期的时候苏长河曾经教过苏尘开车。因此在适应了车的性能之后，这辆银色的奥迪就在路上开了起来。
　　苏尘并没有立刻去鼓山，因为这次任务比较诡秘。因此苏尘必须要把自己调整成最佳状态，这样才能去更好的应付即将发生的一切。
　　将车停在了离家不远的一个停车处，苏尘走下了车，将车钥匙揣进了兜里，苏尘就向家走去。
　　回到家，苏长河意外的竟然在家，邓文君正在厨房里做饭。父子两个也没什么话好说，一起相挨着看了一会儿恶俗的综艺节目。综艺节目完了后，每晚七点的华国新闻开始了。
　　看着苏长河正襟危坐望着电视，苏尘笑了笑，不由将目光投向窗外。
　　进入十二月份后，天暗的更早了，此时窗外就已经暗成了一片，有风声呼啸。
　　不一会儿，邓文君就端着香气四溢的饭菜走了出来，三人此饭吃的也算其乐融融。苏尘最早吃完饭，擦了擦嘴，苏尘说了一声，就回到了卧室。
　　关上了门，苏尘心里有些感慨，他知道自己以后能继续这样和父母安稳的吃一顿饭的机会不多了。
　　从床底下取出自己的苍梧剑，苏尘盘膝坐在床下，长剑横于膝上。闭上眼睛，苏尘开始静静体会那种特殊的心境。
　　慢慢的，苏尘的心开始宁静了下来。他脑海中一会儿出现了月光下泛着波光的湖水，湖水中粼粼的碎片，各自倒影着自己的月光。一会儿，苏尘又感觉自己看到了广阔无垠的沙漠，一阵飓风袭来，漫天的黄沙开始迷住眼睛，在这些漫天的黄沙中，一种隐隐的躁动隐藏着。
　　苏尘脑海中极动与极静来回穿梭，狂躁的念头咆哮着，苏尘灵台却一片清明，感受着自己心中周围的躁动，苏尘的心愈发平静。
　　隐隐的，一种莫名的气势出现在了苏尘身上，苏尘睫毛微微动着，许久，苏尘仿佛听见身体内部传来了一声叹息，他猛地睁开了眼睛。
　　眼中两道锋利的剑芒闪过，苏尘站了起来。换了一身比较单薄的休闲服，穿好了鞋，苏尘将长剑放进黑色长带中，背在了肩上。
　　刚才虽然没能达到剑心通明之境，但苏尘依然借此机会将自己调整成了巅峰状态。
　　走出卧室，苏尘和邓文君打了一个招呼，就走出了门。他双手插兜，嘴角带着一种莫名的笑意。
　　若是有人注意看苏尘的话，就会发现此时苏尘周身此时充满了一种莫名的道韵！似乎苏尘的一举一动，都能引起某种内心共鸣！
　　维持着这种状态，苏尘找见了自己那辆银色的奥迪车，打开车门，苏尘坐了进去。
　　“砰！”车门被牢牢关上了。苏尘将长剑摘下，放在一旁的座位上，脚下一踩离合器，细微的发动机声中，外界的噪声一下子似乎隔了好远。周围的景物也开始缓慢平静的后退起来。
　　苏尘驾着车，开始沿着洛市一条主干道走了起来。脑海中在一瞬间出现洛市的地图形状，地图是淡淡的蓝光。苏尘心中微动，脑海中的洛市地图顿时发生变化，一条条通向鼓山的道路变成了淡淡的红色。红色的道路在苏尘脑海中不断变化，红绿灯的路口被纷纷略去，最后在苏尘脑海中出现了一条用血红颜色标示出来的最优路径。
　　苏尘按照脑海中浮出的路径，不停地变换方向与街道，渐渐地远离了城区，驶入了郊区的范围内。
　　一进入郊区，汽车明显减少了许多。反而是卡车等数量缓缓变多，这片区域是一些企业工厂的所在地，物流运输极为繁忙，时不时就能看见运输车驶入工厂大门。
　　这条道并非那天周璨开车走过的那条道，而是一条更为偏僻路径更短的道路。
　　这条马路是国道的一个延伸，在这夜晚八点多钟，两旁的路灯好似因为年老失修，灯光显得有些昏暗，迫使苏尘稍微降低了点速度。
　　就这么开了三四公里的路，突然从后面马路的远方，逐渐传来一阵轰鸣声，打破了马路周围的宁静气氛。
　　苏尘耳朵动了动，凭借被异能改善的敏锐听觉，苏尘可以清楚感觉到这是至少十来辆摩托车发出来的。
　　只是郊区这里怎么会突然出现十几辆摩托车？苏尘心里升起了一丝疑惑。
第六十七章 遭遇
　　这偏僻的郊区怎么会突然有十几辆摩托车出现？
　　苏尘心里浮出了淡淡的疑惑，转念一想，他不由皱起了眉头，望了后视镜一眼，后视镜中，十几道明晃晃的光束反射入苏尘的瞳孔中。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　貌似是有人在这里举行飞车比赛？
　　近几年来，华国很多城市兴起了飞车比赛，以汽车和摩托车分类，在夜晚时分进行禁止的超速比赛。不仅涉及到大金额的违规赌博，还因为飞车赛往往会威胁到他人的生命安全，所以公安局屡次联合打击。
　　可惜这东西参加的年轻人居多，天不怕地不怕，越是禁止的东西，越是要去摸上一把。何况这种超速和死亡带来的快感，非常容易令人上瘾，尝试过一次后几乎与毒品差不多，很多人因而越陷越深。
　　望着后视镜中的渐渐清晰的人影，苏尘不由沉思了起来。这些人，会不会影响自己任务的执行？
　　“轰隆隆……”
　　摩托车刺耳的轰鸣声越来越大，不一会儿，十几道光束从后面射来，晃得人眼花不已。
　　“飕！”
第一辆摩托车猛地从苏尘身边冲过，看那一闪而过的影子，居然是一辆价值上百万的道奇战斧。
　　后面陆续的摩托车也相继超越苏尘，比起第一辆摩托车也都是些大品牌车子，什么哈雷、雅马哈等等，全是价值几十万的车辆。
　　苏尘也没在意，仍旧保持平稳的行车速度，只是把车子往右边偏移了下，好方便让开后面冲来的摩托车，他并不想让这群人再给自己的任务平添变数。
　　不过令他意外的是，等前面的摩托车超车过去后，剩下的三辆摩托车忽然降低了速度，竟然与他速度持平。
　　最靠近他的一个摩托车手，升起面部防护罩，一个年轻妖娆女子的面容露了出来。女子一身紧身的车服，绷出了其凹凸有致的身材。此时女子正握紧车柄，透过车窗望见苏尘面容后，女子眼睛一亮。
　　“小弟弟，晚上一个人独自开车到这里可不好哦，要不要姐姐来陪你玩玩？”女子舔了舔自己的嘴唇，饶有兴趣的望着苏尘。
　　苏尘表情不动，对女子的话充耳不闻，只是直视前方，手握着方向盘，神情冷漠。仿佛根本没有注意到女子的存在一般。
　　见自己被无视，女子表情一冷。摩托车特意扭了一个方向，靠近了苏尘的奥迪车，女子特意提高了声音：“喂，小弟弟，你是聋子吗？你再这样姐姐我可就要生气了哦！”
　　女子扭了两下车柄，摩托车发出「隆隆」的声音，似乎是特意想要吸引苏尘的注意。女子确定这次苏尘应该能够听见自己的声音了。
　　苏尘瞥了车旁这个女子，没有说话，只是踩了一下油门，银色的奥迪顿时犹如离弦之箭冲了出去，强大的气流顿时将女子的摩托吹的七倒八歪。幸好女子的驾驶技术也是相当不错，调整了两下，就避免了摔倒的惨剧发生。
　　“艾姐，你和一个破司机费什么话啊！咱赶紧追上王哥他们啊！别让王哥他们等急了！”
　　后面的那辆摩托车追了上来，摩托车手推开了脸上的防护罩，对着女子大叫道。
　　女子并没有理会这个男子，她此时脸上青红不定，那种被人彻底无视的羞辱感在心里来回激荡。
　　“小远！给我追上那辆车！敢无视我！我今天要让那个小屁孩明白该怎么做人！”女子没有理会对自己说话的男子，而是直接转头对另一个摩托车手喊道。
　　另一个摩托车手没有说话，可手上的动作立刻响应。摩托车立刻加速，就将女子甩在了后面，直追苏尘而去。女子抿住嘴唇，脸上却露出冷意。她踩着油门，摩托车「嗡嗡」了两下，就立刻开始加速。那个说话的男子见状，不由耸了耸肩，神情露出一丝无奈。推上了自己的防护罩，跟在了女子的身后，此时他只能暗暗祈祷那个少年能好好给艾姐认个错这件事就得了。
　　三辆摩托车像是三只黑夜中的骑士，飞快追着苏尘的奥迪。感受着身后紧追而来的三辆摩托车，苏尘神情动了动，眼中一丝杀机不由泄了出来！
　　长吸了一口气，苏尘将心中的杀念强行按了下去。苏尘此时身上带着那个诺基亚手机，按照龙朝规定，龙朝成员执行任务期间，手机的定位功能必须一直开启。这次不同于上次在鼓山的时候自己可以大开杀戒，现在自己的行踪完全在龙朝数据库中显示着。若是贸然杀人不就是给张大鹏口实吗？
　　既然不能杀，那尽量把这三人甩了吧。苏尘目光微动，下一刻脑海中已经浮现出奥迪的行驶轨迹。苏尘一踩油门，变速换挡，黑夜中，奥迪犹如一只灵活的银鱼，轻松的绕过路上的几辆车，飞快的驶向远方。
　　后面，摩托车上的三个人望着远去的奥迪，脸上都露出了一丝不甘之意。女子狠狠的望了奥迪一眼，就对着那个「小远」喊道：“小远，还能不能追上那个家伙？”
　　冯远摇了摇头，声音有些嘶哑：“艾姐，我怀疑那辆奥迪也是改装过的，普通的奥迪不可能行驶出那么快的速度…”
　　冯远接下来的话女子没有听，按住刹车让摩托慢慢停了下来。冯远和后面的陈斌也跟在女子身后慢下来速度。女子直接拿出手机，找到一个联系人拨了出去。
　　不一会儿，电话另一边接通了。女子可以清楚的透过话筒听见另一端呼呼的风声，一个有些粗犷的男声传来过来。
　　“小艾，怎么了？你和冯远他们怎么还没过来？”男子明显是正在一边骑摩托一边接的电话。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　女子抿了抿嘴唇，声音有些委屈：“哥，有个人欺负我！”
　　话筒另一边沉默了一下，一声低声的咆哮就响了起来：“小艾，那个混蛋敢欺负你？你等着，我和几个兄弟马上就过来！”
　　女子一听就有些急了：“哥，不是你想的那种欺负，而且他已经朝着你们那边走了。你帮我拦住他！他开的是一辆银白色的奥迪，车牌号是xxx。哥小心一些，他似乎驾驶技术很不错！”
　　“哼，我管他是谁啊！敢惹我妹妹他就死定了！小艾你等着，不就开辆破奥迪吗？哥给你把它给砸了！”说完，另一边就挂了电话。
　　女子脸上露出自得的笑意，看了看围在自己身边的两人，努力憋住了自己的笑意。想着苏尘刚才那冷漠的样子，女子心里愈发兴奋。
　　她已经忍不住想要看到苏尘那辆奥迪被砸了他会有什么反应，报复的快感在女子心里飘荡着。
　　在前面一个路口，十几辆摩托车正飞快向前行驶着。突然为首的那辆道奇战斧速度缓了下来，其它的摩托也纷纷降下了速度。靠近道奇战斧的一个摩托车手打开了自己的面部防护罩，嬉笑的望着道奇战斧上的摩托车手。
　　“宇哥，怎么速度突然慢了下来了？不会是不行了吧！哈哈哈…”后面的摩托车手也都笑了起来。
　　为首的那个宇哥放缓了速度，脸上带着一丝还未消失的怒意：“邵琦，你放屁！老子会不行？老子一夜九次都行！男人怎么可以说不行？是小艾被一个人欺负了，老子现在要去给我妹妹报仇，我要砸了那辆欺负我妹妹的奥迪，你们谁跟？”说完，赵宇就将道奇战斧转了一个方向，开始向回开去。
　　接连不断的口哨声响起，众人嬉笑着，不过一一都跟在赵宇的身后。
　　不到半分钟，小艾描述的银色奥迪就出现在了众人的眼中。赵宇心里念着小艾刚刚给他说的车牌号，再望了奥迪前面的车牌一眼。确定无误后，赵宇嘴角露出一丝狞笑。
　　“兄弟们，给我把那辆车给逼停了！老子要在小艾面前把它亲手砸了！”
　　几声口哨声响起，两辆哈雷就加大了油门朝着苏尘的车冲了过去。
　　苏尘正在默默思索着等会儿的计划，突然灵觉一动。他抬眼看向后视镜，就看见了两辆黑色的摩托车正一左一右，紧紧咬住了奥迪的尾巴，苏尘试着加速摆脱，那两辆摩托却犹如两只牛皮糖，紧紧跟在他的车后面。
　　“嘿，一号二号到位，其他人呢，上啊，等个毛啊？”哈雷的驾驶员通过车上的车载电台呼喊着自己车队里的人。
　　“来了！”一个粗犷的男声响起，剩下的八九辆摩托全部冲了过来。见到其他人过来了，一直跟在奥迪屁股后面的两辆哈雷猛地扭头加速，一下冲到了奥迪的两侧，一左一右将奥迪紧紧夹在了中间，中间只留给了奥迪不到三米的距离，这可是相当危险的距离。
　　在苏尘冷漠的眼神中，其他人哈哈大笑着，纷纷冲到了自己的位子上。一辆雅马哈和一辆铃木包抄到了奥迪的背后，咬住了奥迪的后面。以那辆道奇战斧为首的其他摩托则是转过一个漂亮的弯道，冲到了奥迪的前面，这十几辆摩托此时竟是将奥迪紧紧包围住了，根本没有留下一丝可冲出的缝隙。
　　“宇哥，堵住了！”不知道谁喊了一声，周围一片哄笑，这些人的目光肆无忌惮的落在了车内的苏尘身上。在这些人眼中，苏尘已经是一只待宰的毡肉了。
　　望着周围这一群人，苏尘眼中杀机毕现，他神情愈发冷漠。
　　“哈哈！”道奇战斧上赵宇把头盔面镜推开，他脸上露出兴奋得意的笑容。
　　“兄弟们，咱们开始一点一点的减速，压住他的车头让他不得不减！等他的车停下了，哥几个就把这辆车给老子砸咯！”
　　“好，就这么办，我喊一二三大家慢慢松油门！”
　　周围的摩托骑士脸上都不由露出了兴奋的神情，他们整日飞车比赛不就是想找个刺激吗？
　　奥迪车内，望着众人的动作，苏尘脸上露出一丝讽刺之色。
第六十八章 撞击
　　“好，就这么办，我喊一二三大家慢慢松油门！”
　　周围的摩托骑士脸上都不由露出了兴奋的神情，他们整日飞车比赛不就是想找个刺激吗？
　　赵宇脸上满是疯狂：“好，大家都听我差遣，一二三，松油门！”
　　包夹苏尘奥迪的十几辆摩托在那一瞬间同时松了一下油门，长久在一起形成的默契让这些摩托基本上都保持了一个档数。极强的灵觉让苏尘瞬间就感觉到了摩托的速度变化，他犹豫了一下，还是松开了油门，和前面的几辆摩托保持了安全的刹车距离。
　　“干的好，我们再来一次！”赵宇大笑着，朝自己一方的几个人挥了挥手，奥迪周围顿时响起了一阵哄笑。
　　苏尘坐在车里，冷眼旁观着大笑的众人。人心竟然能疯狂到这种程度？为了追求精神上的刺激竟将自己处于如此危险的境地？他们难道不知道自己若是有一个疏忽，在场大多数人都落不了什么好的下场吗？用《魔念炼神决》体会着众人的精神状态，苏尘若有所思。
　　众人在赵宇的指挥下连续三次减速，苏尘不得不把速度降到了五十公里，车上档位已经降到了四档，不过面对赵宇等人的咄咄逼人，苏尘心中却十分冷静。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　脑海中，所有的人的行动轨迹在苏尘脑海中形成了一道道蓝色的虚影。各种数据在苏尘脑海中飞快闪动着。中间是银色奥迪，周围是包围了奥迪的摩托，所有东西都反映在了苏尘的脑海中，形成了一个淡蓝色的模型。
　　“哥！”就在这个时候，一声叫喊从后面传来过来。苏尘心中一动，灵觉瞬间放出。在离苏尘不远的地方，刚才那个叫小艾的女子正带着两个男子飞快赶过来。
　　“哥，我来了！”由于赵宇几人特意在压着速度，赵艾骑着自己那辆哈雷很快就赶了上来。一直跟在赵艾身后的冯远和赵斌也纷纷给赵宇打了一个招呼，然后就一脸同情的望着苏尘。
　　小子，今天就算你倒霉了。
　　赵艾调整了一下摩托的方向，和在奥迪左边的那辆雅马哈并排，此时心中满是得意。推开自己的头盔面罩，赵艾略带挑衅的望向奥迪车，此时的奥迪几乎被摩托全面压制，她已经迫不及待想要看到那个少年脸上的惶恐与不安了。
　　但当赵艾目光落在苏尘脸上时，她不由皱起了眉头。此时的苏尘神情哪有一丝惊恐？
　　苏尘表情很平静，宛如一江春水。望着苏尘嘴角慢慢弯起的弧度，赵艾心中生出不安，一种莫名的恐慌突然席卷了她的心灵。赵艾脑海灵光一闪，不由脱口而出。
　　“哥，小心！”
　　就在赵艾那句话刚刚说完，一道蓝色轨迹在苏尘脑海中闪过，苏尘猛地一踩油门，被压制许久的奥迪犹如一只蓄势已久的猛虎，以猛虎下山之势，直直朝着前方拦住自己的几辆摩托冲了过去！
　　赵宇脸上正带着狞笑，嘴里面正喊着一二三，正准备给苏尘来上一个第四次降速。听见赵艾撕心裂肺的叫喊，赵宇有些疑惑的回过头，下一刻在他眼中出现的，是飞快冲上来的奥迪！
　　一种不可抑制的恐惧涌上心头，浮现在赵宇脑海中的，唯有一句话。
　　他真的敢撞上来！他居然，真的敢撞上来！
　　他疯了吗？
　　空气中的哄笑声戛然而止，前面跟在赵宇那辆道奇战斧后面的几个摩托车手身子也忍不住颤抖了起来。深色的面罩下，一张张往日张狂的脸上此时都变得苍白无血！
　　自己几人今天惹上了一个疯子吗？
　　在奥迪车后面跟着的几辆摩托车手也惊骇了起来，望着那辆银色奥迪犹如一只长剑直冲向自己的兄弟，他们握住车柄的双手不可抑制的颤抖了起来。
　　这是怎么回事？
　　他们的脑子一时间还反应不过来，一只被自己几人欺负的那只小白兔怎么一下突然就变成了猛虎了？
　　堵在奥迪前面的几个摩托车上顿时手忙脚乱的赶紧扭转方向，向着两边冲去，也没人去理会最中间的赵宇了。
　　映在赵宇眼中的银色车影愈来愈大，他像是受到了美杜莎的凝视，变成了一块石雕，只是紧紧望着身后冲上来的车身，似乎已经忘了怎么去躲避。
　　“砰”一声巨大的撞击声瞬间从空气中传了出来，奥迪车狠狠的震了一下，前面的保险杠一下被撞的陷了下去，左边的车灯也变得粉碎，前面车身整个凹下去了一大块。在奥迪前方，包括道奇战斧在内的四辆还没来得及逃离的摩托一下被奥迪撞得在地上滑了起来，两个摩托车手受那股冲击力作用，一下从车上飞起，像只被抛到半空中的漏气沙袋，在半空翻了几圈，如一滩烂泥般摔在了路边。
　　一个铃木摩托被撞得在路上歪歪扭扭。虽然那个摩托车手尽量去稳住方向，但铃木受那股撞击作用，还是在路上倒头翻了起来。大概翻了五六圈，铃木才停下了翻滚，没能再翻上去，压在了那个摩托车手的身上，留下一声惨叫在半空中响彻着。
　　最幸运的还属右边最边上的那个摩托车手，由于躲闪及时。因此奥迪只是擦着它的边而过，但那辆摩托还是被那一下擦边向右推了好一段距离，一下撞在了一个离自己不远的摩托车上，两辆摩托一下叠压在了一起，两个摩托车都从摩托车上滚了下来，在马路上滚了好几圈，泊泊的血液在路面上流了一摊。
　　苏尘并没去看这群人的惨状，对于他来说，这次撞击结果已经是苏尘精心计算后的结果了。所有被撞到的人都没有生命危险，但却都受了一定的伤势。苏尘要给这群不知天高地厚的人一个教训，但又不会不会危及他们的性命。当然，如果他们还是不懂事继续坚持追上来的话，那苏尘下手就不会再这么轻了。
　　奥迪犹如一只银色长剑划过路面，很快就消失在了黑暗的前方。原本跟在奥迪后面的摩托纷纷停下，赶紧去看那些被撞倒在路上的人。
　　“宇哥！”“哥！”“王毅！没怎么样吧？”“小冯，感觉怎么样？”
　　赵艾蹲在浑身鲜血的赵宇面前，脸色苍白，嘴唇不住的颤抖。她伸出右手，摸着赵宇的额头，声音有些颤抖的叫着：“哥！”话刚说出口，赵艾的眼泪就忍不住哗啦啦流了一脸。
　　赵艾身旁的冯远实在是有些看不过去了，拍了拍赵艾的肩膀：“艾姐，你赶紧给家里打个电话吧，我现在马上给120打电话，这样呆着也不是个事啊！”
　　赵艾这才如梦初醒，急忙从口袋中拿出自己手机，刚想给家里打过去，突然就看见一只染满鲜血的右手牢牢握住了自己的手机。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　赵艾有些惊喜的望着张开眼睛的赵宇，赵宇的眼神很明亮，丝毫没有那种重伤之人的暮气与茫然。
　　“别给家里打电话。”赵宇望着赵艾，一字一顿道。赵艾有些愣愣的点了点头。
　　用手撑着地面，赵宇有些摇晃的站起身子，刚刚被撞击的时候，他的确在那一瞬间失去了意识。但随着浑身各处的疼痛不断传来，赵宇很快就清醒了过来。
　　望着几个已然昏迷的兄弟，赵宇差点咬破了嘴唇。一下脱下自己的车服，赵宇将自己里面的内衣向上一拉，胸口处一处血淋淋的伤口顿时暴露在了空气中。赵宇一步一步走到了那个摔在地上的道奇战斧跟前，从车座后面拿出一大团白纱布与止血药。因为玩车本来就是一件很危险的事情。所以赵宇他们车上都随时带着这些东西。
　　将白纱布绕着自己胸口的伤口缠了好几圈，赵宇咬紧牙关，狠狠一系。顿时他脸上抽搐了一下，几滴汗水顺着额头流了下来。
　　将已经染满鲜血放下，赵宇重新拉好车服，环顾四周。发现此时众人的目光都集中在自己身上。
　　再看了看那几个已经进气多出气少的兄弟。尤其是那个被摩托压在底下的兄弟。此时摩托虽然已经被几个人合伙抬了起来，但那个兄弟此时躺在血泊中，嘴唇发青，却是生死不知。
　　自己什么时候受过这种气？赵宇扫了众人一眼，声音低沉了起来，里面却蕴含着极度的怒气。
　　“哥几个，我们什么时候被人这么欺负过？冯余现在生死不知，王毅与宏泽也受了重伤。咱们TMD什么时候变得这么怂包了？连个开奥迪的也能在咱们头上拉屎了？现在，你们谁跟老子一起？咱们，去杀了那家伙！”赵宇语气中透露着丝丝的冷气。
　　银色的奥迪在路上安然的开着，对于刚才那些人的挑衅，苏尘根本就没放在心上。自从成为进化者之后，他就一直在以一种居高临下的态度看待那些普通人。那些人在他眼中，就如同一只随手可以捏死的蝼蚁，一只风中飘摇的火烛，根本却不是同等的存在。
　　那些普通人怎么可能和自己平等？
　　不论是众神殿，亦或龙朝，异能者心里或许都存在了这么一种想法。因为拥有力量，所以才会对普通人存在那么一种高高在上的优越感。
　　半个小时后，苏尘终于到了鼓山脚下。抬头望了一眼这个再熟悉不过的地方，苏尘笑了笑，就开车进了一条小路。随着苏尘的慢慢深入，路两旁的树开始逐渐多了起来。
　　感觉已经到了鼓山，想着随时可能出现的敌人，苏尘在握紧方向盘的时候，心里也暗暗警惕了起来。
　　风车又回来了，首先给大家说声对不起，这一下断了好几天，前两天因为考试复习一直没有写东西，今天终于考完了。谢谢大家一直的支持……
第六十九章 太上
　　马路绕山而行，驶过一段郁郁葱葱的森林后，映入苏尘眼中的，是一个建在半山腰的停车场。有很多洛市人对登山感兴趣，一般就会选择将车停在此处，然后开始步行上山。
　　苏尘将车停在了停车场处，此时停车场满是空旷，根本没有其它的车辆。苏尘抬目望向周围，有些意外的发现这个停车场此时竟是一片死寂，没有一个人影。
　　略微想了一下，苏尘也就明白了过来。毕竟现在已经是十二月份，这个时候正是旅游淡季，根本就没人来鼓山旅游。所以管理停车场的人不在这里也可以理解。
　　不过，真的是因为这个原因吗？
　　苏尘不知道。
　　从车中拿出黑色剑袋，苏尘将剑袋一解，露出了黄色的长剑。苏尘将长剑握在手中，然后提步朝着鼓山山顶走去。
　　鼓山是2000年开始被洛市政府定为一个旅游景点，然后才开始大力开发的。鼓山各处的旅游资源十分丰富，郁郁葱葱的森林，一条清澈的飞瀑，各种珍稀的动植物，无不吸引着洛市人们。尤其是零五年洛市政府曾经提出过一个发展洛市计划叫三步一走，其中将鼓山开发作为一件促进就业发展经济的一步后，关于鼓山的宣传广告就开始登上洛市新闻的版面，政府更是加大投资，大力建设各种基础设施，一时间鼓山倒也吸引了华国各地不少游客的到来。
　　走在路上，苏尘的心灵慢慢开始宁静了下来。他并不知道任务中的褚河在何方，但是苏尘却明白。既然在任务中明确规定自己来鼓山，那自己在鼓山中定然能发现对方想让自己见到的东西。
　　握紧手中的苍梧剑，苏尘周身的气势开始凝聚。慢慢的，一只淡蓝色的青凤似乎开始在苏尘的背后出现。苏尘没有理会，只是感受着心中的宁静，一步一步走着。
　　突然，苏尘心灵感觉到了一种奇异的能量，这种能量是发自苏尘内心，迅速流遍苏尘的周身。苏尘顿时精神一振。
　　灵魂似乎飘飘欲仙了起来，隐隐的，苏尘感觉自己飘到了半空中，俯视着下方那个正走着的少年。少年一身白色的休闲服，面容秀美，狭长的眼睛闭着，似乎正在感受着什么，少年握着一柄长剑，一步一步在道路上走着。
　　不知道为什么，少年每走一步，少年背后那道隐隐的青凤虚影就更加凝实，少年身上那股凌厉的气势也更加之强。从一开始第一步，到中间的时候，那道淡若虚影的青凤已经可以被肉眼瞧见了！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　周身是青色的羽毛，青凤头顶顶着几数羽毛，锋利犹如利刃的尖爪，优雅的流线型脖颈，血红色的竖瞳带着一丝冷漠，带着一丝天地皆不放在眼中的骄傲！凤凰，本就是天地间最为骄傲的动物！
　　苏尘每迈出一步，他身后青凤的气势也就更强一分！等到苏尘离山顶那个度假村不远的时候，苏尘身后的青凤几乎已经完全凝实，它猛地仰天长啸！
　　苏尘立在原地，周身的气势在那一刹那间猛地开始增强，就如同一个积蓄已久的火山瞬间喷发一般，那股无匹的气势向苏尘周围扩散，一股气浪以苏尘为中心向四周爆发！那些本已经干枯的干草顿时不由面朝苏尘低伏了下来！
　　许久，苏尘背后的青凤身影慢慢散去。苏尘长叹一声，低头望向自己手中的长剑，想对待自己最温柔的情人一般，苏尘温柔的抚摸着。
　　这是第一次，苏尘靠着自己深厚的积累将自己推到了e级高阶。在刚才那股奇异的状态中，苏尘意外的发现自己竟然一步踏进了剑心通明之境！此心境，便是第一道剑之心境！
　　不过这些都不是让苏尘最惊讶的，苏尘将自己意识沉浸在了脑海中，他有些疑惑又有些激动的望着空中飘浮着的持剑人影。
　　此时那九道持剑人影开始在半空中闪着亮光，一道道人影在空中破碎，又重新组合。苏尘望着写着魔决的那本金边的书籍慢慢在自己脑海中浮现，又慢慢消失。终于，这九道人影重新组合，形成了四道持剑人影！
　　“太-上-剑-决！”望着半空中的人影，苏尘有些瞠目结舌！此时浮现在苏尘脑海中的四道人影与原来那九道人影颇为相似，但却又有不同。那九道人影给苏尘的感觉是疏离，冷漠，似乎与这个世界格格不入。但这四道人影苏尘望去便有一种不由来的亲切之感。
　　半空中的四道人影以不同的姿势握剑而立，那些人的脸上表情冷漠，那种冷漠，是对所有事物的冷漠！亲情，爱情，友情，仇恨，幽怨，愤怒…人所存在的情绪似乎都离他们远去，这天地间只剩了自己手中的长剑！
　　唯有手中剑！
　　一股信息飞快涌入苏尘的脑海中，苏尘眸子瞬间开始变成一片混沌。此时出现在苏尘脑海中的，唯有四个字：太上忘情！
　　太上忘情！这就是太上剑诀唯一的心法！
　　睁开了眼睛，眸子闪过一丝残留的冷漠之后，苏尘眼中慢慢恢复了平静。他脸上带着一丝惊喜，一丝迷惑，一丝说不出的心悸！
　　《魔决》怎么会突然变化？是因为自己修为不断前进，自己达到了《魔决》的某种标准。因此《魔决》自动分岔出来这么一道剑法？就如同《魔念炼神决》一般，都是《魔决》的分岔，可以说就是《魔决》？
　　又或者，自己只是无意间拨开了笼罩在《魔决》上的迷雾，看清了真实？如果是后一种的话，那究竟是谁在《魔决》上布置的那一层迷雾？
　　苏尘想到了依然在自己内心沉睡的黑莫斯。这一次，黑莫斯似乎沉睡了太久太久，久到自己几乎已经快忘了它了。
　　等到它醒来，那将会是怎么惊天动地的情景？苏尘心里一动，一丝不好的感觉在心里滋生。
　　长长舒了一口气，苏尘握紧了手中长剑，抚摸着剑，语气有些感慨。
　　“苍梧，不，应该是青凤剑，现在我能信任的就只有你了！”
　　一丝微不可查的迷茫在苏尘眼中闪过，下一刻就变成了坚定。苏尘握住手中的长剑，走入了山顶的旅游村。
　　褚河，我来了。
　　那条马路上，十几辆摩托正飞快开着，每个人脸上都带着愤怒，在他们的摩托后面，放着钢管与开山刀之类的东西。为首的赵宇抿紧嘴唇，他握住车柄的双手隐隐有些颤抖，在他的胸前，有隐隐的血液渗出。
　　在这条马路上已经追了那辆奥迪大概半个多小时了。尽管赵宇他们已经把速度加到了最快，却依然没有找见那辆奥迪。或者说，他们连奥迪的影子都没能见到。
　　前面隐隐露出一丝灯光，是收费站？赵宇皱了皱眉，按了两下车笛，然后就停在了收费站的前面。
　　收费站里面坐着的是个大约二十多穿着警服的小青年，此时望着停在自己面前的赵宇，还有跟在赵宇身后跟着的那十几个开着摩托车的人，顿时心中一冷。
　　他可是识货的人，在这群人胯下的摩托有哪有一辆下了百万？基本上都是那种属于超级豪华机车的那种。对于这群晚上飞车的太子爷，他不想管，也不敢管。只可惜很多事不是自己不想管就能不管的。
　　“我问你个事。”赵宇望着收费站里面的小青年，冷冷道。
　　有些僵硬凑上了一个微笑，小青年有些阿谀道：“不知道大哥想知道什么？”
　　“你见过一辆银色奥迪经过这里吗？车牌号是xxxxx。”赵宇语气冰冷的问道。
　　小青年心中一寒，他可是看到了赵宇眼中的寒气，自己不会是卷进太子爷们的争斗了吧？早知道就不替老王那个家伙班了，小青年感觉自己笑的一定很难看。
　　“晚上却是有好几辆银色奥迪在这里经过了，不过我没注意车牌是多少。”小青年刚说完，生怕赵宇不满意，又小心翼翼的问道：“大哥，不知道那辆奥迪还有没有其他特征？”
　　“其他的特征？”赵宇刚皱起眉，身后的赵艾就直接开口，她的语气带着一丝冰冷。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“那个家伙的奥迪前面的保险杆已经陷下去了，前面车身也有明显的撞击痕迹。”
　　“撞击？”小青年脑子一转，顿时明白了。原来是不知道哪个倒霉鬼把这几个爷给撞了！不过有明显撞击痕迹的奥迪，小青年认真想了想，然后就回答道：“没有，那辆车绝对没有经过我这里。”
　　“你确定？”赵宇望着小青年，语气露出一丝阴森：“你知道骗我是什么结果吗？”
　　小青年打了一个冷战，他挤出一个比哭还难看的笑容：“大哥，我真没看见那个那辆车，如果有那么一辆明显又撞击痕迹的车经过这里的话，我觉得会记得的！”
　　赵宇深深的望了小青年一眼，感觉小青年不似说谎。他回身看了看周围的人，神情有些迷惑。
　　“这条路应该没有分岔吧？如果那个家伙没来这里，那究竟跑到哪里去了呢？”周围众人闻言，也是一脸不解之色。
　　突然有一个人提声说了一句：“宇哥，这条路有分岔，你忘记鼓山了吗？”
　　“鼓山？”有人疑惑的看着那个说话的人：“可是他去鼓山干嘛？”
　　“我又怎么知道？”那个人没好气的回答。今晚他们这群人心情都十分不爽，只要一个火星就能爆发出来。
　　“行了。”赵宇突然一挥手，众人立刻停止了说话，目光都落在了他身上。赵宇抬头望着鼓山方向。
　　“我们不管他去鼓山干嘛，既然他有可能去鼓山，那我们就去哪里找上一次！我还不信他能插上翅膀给跑了？”
第七十章 激斗
　　鼓山上的旅游村前身是位于鼓山上的一个村落，过着典型的山村生活。在洛市政府对鼓山进行开发后，有不少村民得到政府的补贴后，选择离开了此地，搬进了洛市。也有不少人瞧见了商机，对原来的村落进行一定规模的整改，形成了此时的旅游村。
　　苏尘记得上次和父母来的时候，那时正是夏天，算是旅游旺季。旅游村各处都挤满了密密麻麻的游客，人头攒动，两边的店铺全是兜售纪念品的，从各种挂饰到不同的树苗，场面极为热闹。
　　此时刚刚一踏进旅游村，苏尘心里立刻就有了一种怪异的感觉。因为周围，太安静了。
　　这是一条青石长街，巷道纵横交错，延伸向远方。两边全是仿古的建筑。店铺里面亮着灯，门半掩着，却瞧不见人影。苏尘走在街上，两边路灯将苏尘的影子拉的极长。
　　太安静了。苏尘猛地停下脚步，皱起眉头。不仅是人，他连一只狗，一只鸟都没看到。唯有微风拂过树梢的声音。
　　安静的街道上，微风将苏尘的衣服吹得沙沙作响。周围没有一个人影，唯有安静的路灯静静的照着苏尘的面容。
　　这条街的人呢？都走了吗？苏尘心里第一时间就否定了这个想法。对于旅游村的一些人来说，这里就是他们的家。就算有那么一两个有事不在，但绝对也不应该想现在这般安静！
　　是出了什么事的缘故吗？苏尘心里默默思索着，是谁将村子里的人都杀光了，所以才会如此安静吗？
　　不，也不对，如果那样的话空气怎么样也会存留一些血腥味的，而不是像现在这样，飘在苏尘鼻间的是那种鼓山特有的清香空气。
　　苏尘望着面前这一切，心里那种怪异的感觉愈来愈重。他犹豫了一下，左脚刚刚踏出，突然脊背一寒，似乎自己马上就要做出什么危险的事一般，一股极度危险的感觉顿时在心里开始激荡！
　　苏尘收回左脚，皱着眉望着前方。长长的青石板连接着远方。苏尘知道，那里是旅游村的村口。从那里出去，就是鼓山的几大景点了。一切都很平静，与往日似乎没什么两样。
　　但那股危险的感觉又从何而来？
　　苏尘闭上了眼睛，静静感受着面前的一切。突然，苏尘如闪电般拔出手中长剑，毫不犹豫的挥出长剑，一道银芒破空而至，竟是好似划破了空间与时间的界限，带着无比玄妙的轨迹，势如千钧的力道，刺向自己身后的空气！
　　一道血光在苏尘剑尖冒出，似乎是漂浮在半空中的血液一般，从虚无的空气中滴落。一道淡淡的虚影在空气中渐渐凝实，最后变成了一个捂着自己胸口的短发青年。青年脸孔狭长，轮廓分明，眼神阴翳，此时望着苏尘的眼中却带着一丝茫然与震惊。
　　苏尘身子没有停滞，一剑得手后，苏尘看见短发青年的身子迅速向后退，他右脚一踏，身子飞快跃起，长剑犹如一点寒星，瞬间就到了短发青年的眼前！
　　短发青年眼睛露出一丝惊骇！那一点剑芒，正在他眼前扩大，森寒的剑气透过长剑侵来，让他呼吸顿止，全身犹如刀割。几乎是瞬间，短发青年抬起右手护住了自己的面部，下一刻就听见了剑刃入骨的声音！
　　苏尘冷笑一声，右手握住青凤剑，猛地一转，然后向后一挑！一声惨叫声响起，短发青年左手飞快击出，一下击在了剑身处。本来要废掉短发青年右胳膊的一剑顿时被震乱了轨迹，不过苏尘也没在意，他身子一侧，青凤剑顺着短发的青年的左手一削，一根血淋淋的手指顿时飞到了半空。
　　“阿散井！老子艹你大爷！”短发青年额头满是冷汗，眼睛满是仇恨的望着苏尘，突然大喊了一声。
　　听见短发青年的喊叫，一股危险的预感立刻在苏尘脑海中闪过，苏尘身子顿时暴退。等到苏尘退到了三米开外后才停了下来。此时在苏尘所站的原地，一道透明的冰柱猛地出现。冰柱前段十分尖锐，就犹如一道锋利的剑尖一般，狠狠的刺在了地上，青石板顿时刺出了一个拳头般大小的洞口。刺穿了地面，那根冰柱又突然一震，变成了白色的气体挥发到了空气中。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　一个身材高大的人突然出现在了那个短发青年的身边，这个刚刚出现的人面容有些像维吾尔族人，面容凶悍，金黄色的头发绑成一个辫子披在脑后，颇具一些现代「艺术家」的气息。
　　“褚河，怎么？不是根本不需要我出手，你一个人就能解决吗？怎么现在这么狼狈？”
　　阿散井出现后，第一时间没有去追杀苏尘，反而有些讽刺的看着褚河。褚河眼神冰冷，他知道阿散井一向是条疯狗，这才不想让对方出手破坏自己的计划。但褚河怎么也没想到点子竟然这么扎手，几乎一动手就差点废了自己！
　　苏尘周围的建筑隐隐开始波动了起来。就像是一粒石子被投到了湖水中，激起了一圈又一圈的涟漪一般。脚下的青石板，两边的建筑，一旁的路灯，都像是泛起涟漪的湖水，开始晃动起来。
　　幻影吗？苏尘观察着周围的情况的变化，若有所思。怪不得自己感觉周围太过安静呢，原来这根本就不是旅游村，而是一处山涧！正是淼修涧，不远处一道清流潺潺流着，忽的冲下断崖，形成一帘飞瀑。苏尘此时所站立的地方，正是淼修涧的一处断崖！
　　苏尘终于明白为什么自己刚才那一步踏出为什么会有如此强烈的危险预感。这道断崖离下面足有五十多米，在毫无准备的情况下，从这么高的地方摔下。即使苏尘身体强度已经大大增强，也会无可避免的受到重伤！
　　“我不明白！”褚河双手垂下，目光阴翳。他左手被苏尘削去了一个小拇指，右胳膊上则被青凤剑划了一条长长的口子。几乎在刚才那一瞬间，苏尘几乎废了他两只手！
　　“我哪里露出了破绽，你竟然能在这种情况下发现我的位置！我自认为自己应该做的够隐蔽了！”褚河的眼中闪过一丝不解。
　　苏尘长剑斜指地面，的确，褚河是制造幻影的高手，尤其是还能屏蔽苏尘的灵觉。能硬生生的将旅游村的景象搬到淼修涧来。不，应该说从苏尘离开那个停车场后，自己的感官就被混乱了！
　　自己按着褚河的心意，一步一步的走到了淼修涧。让自己在不知不觉间翻下断崖，这应该就是褚河想要的吧。只可惜苏尘在半路上不仅领悟剑心通明之境，更是一举催出了剑中的剑魂！
　　人的感官可以被蒙蔽，但剑却不会！在剑心通明的情况下，苏尘根本不会被褚河这种级别的幻想所蒙蔽。在一踏进旅游村的时候，苏尘就明白了这里是一个陷阱！
　　按着褚河心中所想，苏尘装作什么也不知道，一直走到了断崖边上，却迟迟不继续向前走。苏尘知道那个藏在暗中的人定然无比着急，等他失去了耐心后就会自己跳出来。对于苏尘来说，这是一次心理博弈，而他却十分自信自己能赢。
　　这些苏尘却是不会对褚河说明，所以他此时只是望着褚河，眼中杀机闪烁。既然褚河的两条胳膊基本上都被废了，那自己就要抓住机会先杀了他！
　　褚河心中根本想不通苏尘为什么能发现自己，他根本无法想象一个才e级高阶的人就能领悟剑心通明，这对于他来说简直就是天方夜谭。
　　“啧啧，点子看来扎手啊！不过褚河你也有些太废了啊。”阿散井斜眼望着苏尘，嘴里却毫不犹豫打击着褚河。
　　褚河的神色更加阴沉，他冷哼一声，身子向后一退，已经消失在了空气中。
　　“原来你不知道什么时候升到了e级高阶啊，怪不得剑法挺犀利呢。我原本以为社长把我派过来是大材小用了呢，看来能打个痛快了啊！”阿散井脸上慢慢浮出一丝嗜血的兴奋，望着苏尘嘎嘎笑了起来。
　　社长？苏尘闻言便皱起了眉头。张大鹏究竟拥有了什么底气，敢做的如此肆无忌惮？又或者说，是受了某种压力？
　　等等，看来张大鹏的确是准备要与司徒他们摊牌了。司徒与康千应该没事，有事的是自己！只要杀了自己，司徒就没有了可以与张大鹏对抗下去的依靠，康千的态度一向暧昧。虽然他是洛市龙朝的老人，因此心里隐隐偏向于中央。但中央在h省势弱已成定局，如此自己死了的话，洛市龙朝中失去了中央可能的代言人，那康千定然会改变自己的态度！
　　自己成了横亘在张大鹏掌权之路上的一只拦路虎！张大鹏想要破掉眼前此局，最简单粗暴但也最有效的方法，那就是杀了自己！
　　不过这样想的话司徒应该与康千都没事。不，可以说他们根本不知道张大鹏要给自己设下这个陷阱！否则自己根本不会收到那条短信！
　　至于自己给他们两个打电话没人接的原因则更简单了，自己的手机不就是洛市龙朝发下来的吗？张大鹏做上一些手脚应该很容易吧。
　　苏尘突然恍然大悟，想明白了自己今天在龙朝所遇到的一切怪异之事！一切都想通了之后，他突然望着对面的阿散井笑了起来。
　　想将我作为破局的关键吗？那就让我好好瞧瞧你派来的两个破局人有没有去掉我这颗棋子的资格吧！
第七十一章 激斗（二）
　　望着站在自己对面的阿散井，苏尘抚摸着自己手中的青凤剑，像是抚摸着自己最心爱的情人一般，苏尘眼中满是挥之不去的温柔。
　　一丝丝剑意开始从苏尘身上冒了出来。阿散井本来脸上还是一脸轻松之色，感觉到隔空传来的凌冽剑意，他的眼神慢慢变得凝重，只是脸上那股笑意却更浓。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“看起来很强，说不定自己今天还有可能死在这里呢。”阿散井心里默默说了一句，然后他脸上嗜血的笑意就愈发清晰。
　　“不过，一寸寸捏碎像这种强者的骨头，听着他们在自己脚下慢慢哀嚎着，痛苦的抽搐着，这才是绝顶的享受啊！”阿散井嘎嘎笑了一下，突然张开自己右手，下一刻手中已然多了一道冒着寒气的白色冰柱！
　　阿散井身子瞬间消失在原地，一点寒意开始在苏尘眉心浮现。苏尘握紧右手的长剑，猛然一挥。青凤剑像是在空气中划过一道优美的曲线，然后就刺向了半空中突然出现的人影！
　　阿散井身子暴退，右手却是一张，原本握在他手中的冰柱突然如一颗放大版的子弹开始旋转了起来。冰柱快速旋转着，因为与空气摩擦的太快甚至冒出了一丝热气。阿散井身子向后退，成功避开了苏尘的那一剑。他手中旋转的冰柱突然脱手而飞，犹如一条透明的银龙，直冲向苏尘！
　　苏尘身子不动，右手刚刚挥出去的长剑在半空中如疾电般绕了个圈，一下横在了冰柱刺过来的轨迹前方。
　　「咣」一声，白色冰柱一下撞击在了锋利的青凤剑刃上，白色的冰柱一下被分成了两半，分别朝着苏尘身子的两侧刺去。苏尘身子一扭，两道冰柱一下插在了苏尘身子两侧的岩石上。「轰」一声，冰柱周围的岩石顿时陷下去了一块儿。
　　苏尘身子一弓，如一颗炮弹般从原地冲起，苏尘手中长剑犹如闪电，在半空中化作点点芒光，刺向阿散井。阿散井身子不停的向后退，但双手摊开，手背朝上，密密麻麻犹如子弹般的冰柱快速射向苏尘，一时间，半空中充满了这种冰弹。
　　苏尘双眼泛起淡淡的幽蓝，一道道冰弹的轨迹在他脑海中毫无遗漏的一一浮现。苏尘挥舞长剑，优美的剑花在空中闪起，森寒的剑光一瞬间闪亮周围。
　　“砰砰砰…”密密麻麻的冰弹如乱雨般敲打着苏尘的剑身，迎着冰弹，苏尘保持着向阿散井冲过去的动作，手中长剑却组成了一道密不透风的剑网，将苏尘身子完全笼罩，没有露出一丝缝隙。
　　突然间阿散井停下了继续向后退的动作，望着那道即将刺过来的长剑，阿散井合起手掌，做出了一个奇怪的手印。
　　苏尘立刻感觉到空气中寒气的变化。不过他并没有放在心上，右手飞快探出，长剑犹如化成了一道闪电，一下刺到了阿散井的眼前！那道冰冷的剑锋就这样映在阿散井的瞳孔中！
　　“冰盾！”
　　一滴冷汗从阿散井的额头慢慢流下。虽然他有时候的确是个疯子，但这并不代表阿散井就不怕死！不过还好，自己及时挡住了这一剑！
　　此时苏尘却皱起的眉头，就在离阿散井眉心不到三寸的地方，青凤剑一下刺在了一处巴掌大的透明冰盾上！苏尘用力刺了两下，竟没将青凤剑推动半分！
　　从青凤剑与冰盾接触的地方，一道白气开始绕着青凤剑飘着，从剑与冰盾接触的地方，一道寒冰正快速长出，像是一株绕着木桩生长的藤蔓一般，无数的冰棱开始从青凤剑的剑尖处长出，然后快速向剑柄处延伸！
　　“华而不实！”苏尘冷哼一声，他身子一侧，用力一拔，刚刚生成的冰层顿时破碎，化成了一片片冰花落在了地上。苏尘身子在原地潇洒转了半圈，长剑携带着如风暴般的气势直刺向自己的身后！
　　一道闷哼声传来，褚河的身影闪动了一下，有立刻消失在了空气中。不过在刚刚褚河所站立的地方，却多了两滴鲜血！
　　注意到苏尘注意力转移到了身后，阿散井向后退了两步，然后双手一捏，嘴中轻吐。
　　“爆！”
　　突然间，残留在地上的冰花顿时一片片都爆了起来！苏尘警惕的向后退了一步，此时眼前满是冰花爆裂后的白色冰粉，一时间苏尘的眼睛与耳朵都被这种声音给遮蔽了。
　　一抹寒冷从白色冰粉中露了端倪，竟是在阿散井冰花刚刚爆裂的时候就射了出来！等到苏尘注意到的时候，这三道冰柱依然到了苏尘的身前，分别刺向苏尘的眉心，胸腹，ꁘꁘꁘꁘ！
　　身子微微一弯，任那道冰柱擦着苏尘的头皮而过。同时，苏尘下意识抬起了手中的青凤剑。
　　「砰」两声，青凤剑的剑身上顿时多了两处冰痕。苏尘身子也被那股推力猛地向后推了两步。不过苏尘右脚脚跟一抬，脚尖一聚力，立刻又再次向前冲去！
　　阿散井来不及反应，那层冰粉不仅遮住苏尘的感官，也遮蔽了他的感官！站在原地刚刚射出三根冰柱，阿散井还没看清状况，下一刻就看见一道森寒的剑光从漫天飘舞的冰粉中冲了出来！
　　只来得及抬起自己的手臂，阿散井周身运转念能，自己的右手臂立刻多了好几层寒冰！
　　下一刻，就是长剑刺进寒冰时发出的那种嘶哑难听的声音。阿散井额头青筋暴起，一层又一层的寒冰防御在他的手臂上，把手臂包围了一圈又一圈。
　　青凤剑以势不可挡的势头在阿散井的寒冰防御中冲刺着，一层接着一层的寒冰在青凤剑的锋芒的下碎裂，望着那道剑光，阿散井眼中终于出现了一抹恐惧！
　　他终于理解了眼前这个少年的可怕之处！其战斗凌厉直接粗暴，节奏几乎快到让人窒息！这就是剑客的可怕之处吗？
　　青凤剑不停的前进，但一开始的那股气势在一层接着一层寒冰的削弱之下，气势也慢慢衰落了起来。等长剑刺到了离阿散井手臂只有半寸，阿散井的手臂只剩了三层寒冰的时候，青凤剑终于停了下来，再也无法前进半分。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“哈哈哈！”望着那道停下来的长剑，阿散井狂笑了起来。那股恐惧在心里发酵成了狂乱，阿散井有些疯狂的望着苏尘，神情满是癫狂。
　　一道道冰柱开始在他的身上出现，冰柱方向全部指向苏尘。
　　“你是不可能突破我的防御的！绝不可能！只不过是一个刚刚晋升的小家伙而已。苏尘是吧，记住我的名字，阿散井！这是杀死你的人！”
　　青凤剑一动不动，已经深深陷进了这处冰缝之中，一时之间很难拔得出来。苏尘似乎只剩下了两个选择，要不放弃青凤剑，要不在这里等死。
　　“真烦。”苏尘眼神中露出一丝杀意。这丝杀意是如此之强烈，杀气是如此之浓，让阿散井一时间楞了起来。
　　他，到底是什么人，怎么会有这么浓的杀气？他曾经杀了多少人？剑上曾经染上了多少人的血？他的脚下有多少人的冤魂？
　　阿散井心中闪过一丝极为不安的感觉，他把目光落在手臂处，顿时脊背上汗毛就竖立了起来！
　　那道森寒的剑尖处此时向外延伸出了一道锋锐的剑气！在这道剑气作用下，挡在青凤前面的三层防御竟然如薄冰消融般，一下碎裂开来！
　　阿散井瞳孔一缩，不由脱口而出：“剑芒！”
　　不是说不到d级是绝对不可能领悟剑芒的吗？这已经是能够给d级强者造成伤害的招式了！他怎么会拥有？
　　不过阿散井心中已经来不及想了，因为下一刻手臂处的剧痛就传了过来！
　　锋锐的剑芒如削泥般深深刺入了阿散井的手臂内，然后继续向下深入，从阿散井的手臂另一端刺穿出，朝着他的眉心而去！
　　快若闪电！迅若幽芒！
　　在阿散井带着恐惧带着不解的目光中，青凤剑一下长长刺进了阿散井的眉心！
　　幽暗的路上，两边昏暗的路灯照耀着几人阴暗不定的面孔，赵宇握住车柄，向山顶驶去。
　　“那个家伙可能在这里吗？”这是赵宇身后跟着的那十几个人心中共同的疑问。虽然他们都对今天晚上的事情感到极度的愤怒。但他们却也不想为了寻一个人像无头苍蝇一般随处乱转！
　　走在最前面，赵宇胸膛充溢着说不出的愤怒。他从未被人这般欺辱过！对，这就是赤裸裸的欺辱！
　　不过虽然愤怒，但赵宇也没失去理智，虽然不知道苏尘为什么回来鼓山，但既然路上找不见苏尘的身影，那这个地方就是他最可能来的地方了！
　　“看，那个家伙的奥迪！”不知是谁眼尖，一下望见了那处停车场里的银色奥迪。众人都不由惊喜抬头，立刻加快了速度。
　　“走，我们去把那辆车给老子砸咯！既然车在这里，那家伙人也跑不了！一定就在鼓山附近！”
　　赵宇心里暗暗松了口气，随后提高了声音道。
　　望着那个车身有明显撞击痕迹的奥迪，众人都是心神一振。
第七十二章 激斗（三）
　　拔出青凤剑，苏尘冷漠的望着阿散井的眼睛慢慢变灰，然后倒了下去。
　　这家伙的冰之念能的确给苏尘造成了不少麻烦，但也就如此了。而且这还是在淼修涧，旁边有一条小溪，空气中的水蒸气丰富，能让阿散井的念能尽可能的发挥到极致。如果这家伙算是e级高阶中比较厉害的那种话，苏尘暗暗猜测自己此时应该已经有了接近d级低阶的能力了。
　　不过他也没见过d级真正全力出手，唯一一次见过的d级动手还是与王文山。不过那时候王文山已经断了一条胳膊与一条腿，心脏也被青雀差点击碎，到了破碎的边缘。因此王文山那时候根本不敢用力，而苏尘则利用王文山的轻视，利用他的自大，成功杀了对方。但那根本就不能作为一次成功的案例。
　　后来在意识空间中还原出的淡蓝色人影则彻底证实了苏尘心中的猜测。不过那个还原出的人影也只是搜集了王文山与自己战斗时的战斗数据，根本就不是王文山真正的实力。
　　心中《魔决》疯狂运转，阿散井周身的生机飞快涌向苏尘身体中。不过苏尘并没有用这些生机去强化自己，而是储存在了身体内部。
　　抬头看向另一个角落，苏尘一抖长剑上的鲜血，一步一步朝着另一边走去，他的休闲服被风吹的沙沙作响。
　　“褚河，是吧。你可是我这次的任务目标呢。你说你要活着我给怎么去给张大社长交代呢？”
　　苏尘悠悠的声音在空气中飘荡着，望着一步一步朝着自己走来的苏尘，褚河脸上是抑制不住的恐惧！
　　这家伙，竟然这么强！
　　不是说只是e级中阶而已吗？不是说只是比普通的e级中阶强一点点吗？这哪里是一点点！
　　都怪张大鹏！要不是那个家伙的情报不准确，自己又怎么会落到这个地步？自己怎么会面对眼前这个仿佛恶魔般的家伙？
　　褚河心里又是愤恨，又是畏惧。自己操纵光线的能力似乎在苏尘面前毫无作用。这家伙连阿散井那个疯狗都能杀了，更何况自己！张大鹏是把自己派过来送死吗？
　　褚河心里再不犹豫，立刻扭头向着山下跑去。他将自己周围的光线揉乱，散在四周。虽然不知道苏尘是怎么看破自己的幻影的，不过褚河有一点却很确定，那就是那种能力肯定有空间距离的限制！
　　自己只要离开了那个空间距离，那自己还有活下去的可能！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　感觉到前方风声有异，苏尘立刻停下了脚步，闭上了眼睛。在他的脑海中，关于淼修涧的模型开始快速建立。自己所在位置，躺在自己身后瞪大眼睛死不瞑目的阿散井，周围的森林，潺潺的流水，那帘飞瀑，以及原来站在原地的褚河。
　　随后空气开始变化，风声触及的地方有了不同。优美的月光照耀下树的郁郁阴影，那股独属于大自然的清香…根据各方面的因素，一个正在奔跑的人影一下在苏尘的脑海中被构建了出来！
　　这道人影正靠着路边踮起脚尖快速跑着。虽然奔跑速度很快，但却意外的没有发出丝毫的响动。感受着脑海中的人影，苏尘脸上不由露出笑意。
　　这家伙，真以为脱离了剑心通明的范围，就能跑了吗？殊不知，他在苏尘心里，不过是个小丑而已！
　　苏尘握住手中长剑，对准那个正在跑的人，直直掷了出去！
　　长剑犹如一道银色长龙，如闪电般划破空气，瞬间就出现在了褚河的背后！
　　褚河还在继续向前跑着，继续向前跑！褚河暗暗给自己打着气，自己一定能活着离开！
　　突然背后一阵恶风传来，褚河心中一惊，却来不及反应。操纵光线虽然扰乱了苏尘的视线，但一定程度上也对褚河造成了影响！导致褚河根本没能及时发现那只投掷过来的长剑！
　　「扑哧」一声，长剑一下贯胸，一声凄厉的声音响起，褚河的身体一下被青凤剑带起，在半空中飞了起来。
　　因为这条路的两边是高高的山崖，因此此剑飞出，一下将褚河的身体钉在了路边的山崖之上！
　　一道鲜红在空气中抛洒过，在青凤剑带着褚河飞过的地面上，一道血迹格外引人注目。
　　苏尘双手负于背后，漫步走到了褚河被钉的山崖处，他望着褚河不停抽搐的身体，那慢慢变灰的眼神。苏尘不再犹豫，伸出右手，并手成爪，一下握住了褚河的头！
　　一股生机立刻传遍周身，褚河身体立刻变冷，原本带着血色的脸颊立刻变得灰白冰冷。
　　等到吸干了褚河身体里的生机，苏尘长出了一口气。拔出了青凤剑，苏尘长剑归鞘，开始朝着山下走去。
　　现在，该找那些人算账了。
　　“砰！”随着这一管子砸下去，又是一声巨响，随着电瓶各种东西的全部毁坏。可以说，赵宇等人面前这辆银色奥迪已经彻底报废，再也无法修好了。
　　砸车的众人面面相觑，望着有些气喘吁吁的对方，都大笑了起来。一路上众人心中的抑郁之前随着车的彻底报废也散去了一些。赵艾也笑的极为开心，因为毕竟引起此事的人是自己。所以一路上赵艾都害怕众人将责任归咎于她。不过还好，众人并没有责备她的意思，而是将所有的帐都记在了那个家伙的身上。
　　我欺负你你就得给我受着！
　　这就是这些人的逻辑！
　　“好了，既然车砸完了，那现在就该人了！我们一起去，废了那个小子！”赵宇有些张狂的道，似乎又回到了被撞之前的意气风发了。
　　众人轰然作响，纷纷坐回了自己的摩托上，准备向山顶开去。
　　不过没等摩托发动，一个眼尖的摩托车手就注意到从山顶走下来的一道白影。这个摩托车手有些激动的指着那个白影，有些结结巴巴道：“那个，那个家伙，是不是撞我们的家伙？”
　　赵艾瞪大了眼睛，望着慢慢接近的白影。因为距离太远，赵艾索性一踩油门，向前驶了一段距离，然后就看清了那张漂亮的脸蛋。
　　那张脸，只要看过一遍，就绝不会再忘记。因为那张脸太中性，也太完美。
　　“是他！”望着逐渐走来的苏尘，赵艾握紧车柄，咬牙切齿道。
　　听闻赵艾的话，赵宇一众人不再犹豫，纷纷抽出了刚刚放在车身后面的钢管砍刀，开着摩托就轰隆隆的向着苏尘驶去。
　　苏尘没有停下脚步。走下来的时候，敏锐的视觉就让他早早发现了这群人，但他根本没放在心上。
　　既然这群蝼蚁不识趣，那就捏死吧。
　　苏尘握着长剑，抬眼望着面目狰狞的几人，再看了看自己过来的时候坐的那辆奥迪。不由皱起眉头，被砸坏了啊！
　　赵宇等人开着摩托很快就到了苏尘面前，从车上跳下，一脚将头盔扔到了旁边，将摩托踢到在草丛里，赵宇提着一把砍刀就身先士卒的冲了过来。
　　“就是这个家伙！竟然敢撞自己！”当望见苏尘的那一瞬间，赵宇就感觉自己胸口的怒气完全被引爆了！
　　看见赵宇身先士卒，其余十几个人也有样学样，一个个扔掉了自己的头盔，嗷嗷叫的冲了上来，他们脸上愤怒与快感交织。那种被人欺辱的感觉挥之不去，但是一想像这个人在自己众人面前哭泣哀求的样子，他们就无比开心。
　　赵艾在最后面，她眼睛很尖，注意到苏尘似乎背着一柄长剑。这家伙背剑做什么呢？赵艾心里隐隐有些不好的预感。
　　“真是不懂事啊！”苏尘摇着头，连剑也没抽，看着那个朝自己砍下来的砍刀，赵宇脸上那愤怒与激动的表情，苏尘身子动也不动，只是抬起自己的右手。
　　赵宇顿时愣住。他发现自己的砍刀无论如何也砍不下去了，一直手犹如铁箍一般狠狠握住了自己的手腕。
　　这家伙力气这么大？赵宇心里刚刚生出一丝疑惑，接下来就发出了一声杀猪般的惨叫。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘握住了赵宇的手腕，然后随手一捏。竟是直接将赵宇的手腕凭空捏碎！赵宇坚硬的骨头在苏尘手下竟如棉花一般！赵宇惨叫着，眼泪鼻涕一起流了下来，直接跪在了苏尘的面前。
　　苏尘松开了已然被捏的粉碎的手腕，头微微一动，避开了那个打过来的钢管，他一拳向后击出，一下击中了后面那个人的头！
　　“砰！”一道血红混着浓白液体在空气中出现。与此同时，苏尘脚下动着，一脚踢起，将刚好冲过的那人犹如一只破了的皮球般高高踢起，然后软软的落在了地上。
　　这时众人才注意到那三人的惨状，几声凄厉的声音在空气中响起。
　　“杀人了！杀人了！”刚刚冲到了苏尘面前的人立刻惊呆了！有一个人腿一软，直接跪在了苏尘面前，捂着自己胸口呕吐着。
　　其他人也全部愣住了！有不少人当场呕吐了起来，也有一些人虽然没有呕吐但脸色却变得极为难看。
　　苏尘没有停下脚步，既然张大鹏已经与自己撕开了脸皮，那他也不必再给他伪装了。眼前这群人既然如此不知趣，那就全杀了吧。
　　苏尘伸出右手，捏住一个正被眼前发生的这一切惊呆的人的喉咙，一声清脆的骨碎声在空气中响起，这个摩托车手满脸恐惧的倒了下去。直到死之前，他才突然反应了过来。
　　他，居然真的在杀人！
　　在场众人心中涌起了无比的恐惧与荒谬。虽然自己等人来的时候说是要杀了对方，但其实谁都明白，他们是没胆子杀人的，顶多是想着把苏尘打成了一个残废，让他下辈子都只能躺在床上。谁知道等找到了对方之后，对方竟然开始对着他们下起了杀手！
　　这真是绝大的讽刺！
第七十三章 叛逆
　　苏尘像是古时漫步花丛般的潇洒公子般，脸上是淡淡的笑容，随步走过一处，便是一具冰冷的尸体倒地，那些人脸上的恐惧与哀求似乎根本无法让苏尘的内心有丝毫的触动。
　　赵艾充满恐惧的站在人群的最后面，望着那个面孔秀气的少年一步步靠近自己，感觉到死神一步一步朝着自己徐步走来，赵艾蹲下身子屈膝抱头大叫着。内心的恐惧在这一刻几乎完全击溃了她内心的防线。
　　目睹自己的哥哥被那个恶魔随手捏断喉咙，看着那些平日里的伙伴一个个眼神灰冷的倒在自己面前，看着冯远死不瞑目的眼神，赵艾大叫着，宣泄着自己内心的恐惧与后悔。
　　自己怎么会惹上这么一个恶魔？自己为什么当时要给自己哥哥打那个电话！
　　不是她不想逃跑，而是此时她的双腿力气几乎被人抽光了，她只能软瘫在地上，屈膝抱头，将头埋在双腿间，这种恐惧在她的心里来回咆哮着，将她的理智撕扯的粉碎。甚至她根本没有感觉到自己的双腿间，湿了一片。
　　终于，那些此起彼伏的惨叫声在赵艾耳边完全消失。结束了吗？赵艾颤抖的抬起头，只看见了一双白色的运动鞋。
　　运动鞋很干净，鞋的右侧有一个类似三角的商标，是阿迪达斯的牌子。白色的鞋带系出一个蝴蝶结，可以看出鞋的主人是一个很爱干净的人。
　　但赵艾却分明看见了鞋底染上的一丝鲜红。
　　那一丝鲜红是如此耀眼，那一刻赵艾差点窒息。
　　颤抖的抬起自己的头，一张完美的脸庞映入赵艾的眼中，这张脸孔很漂亮，精致的五官不逊于她曾经见过的一些明星。但此时望着这张面孔，赵艾突然感觉世界失去了声音。
　　苏尘笑了笑，弯腰直接捏住了赵艾白皙的脖颈，没有理会赵艾的挣扎，慢慢将赵艾的身子凭空提了起来。赵艾脖颈优雅完美，有着美丽的弧线，望着赵艾妖艳的脸蛋上楚楚可怜的表情，苏尘瞳孔却是一片深入骨髓的冷漠。一声骨裂声响起，感觉到对方全身的生机涌入了自己身体中后，苏尘再也不犹豫，不在理会对方的挣扎，直接捏碎了赵艾的喉咙，随手将她的尸体扔到了一旁。
　　十几个普通人所带给苏尘的生机，连阿散井的十分之一都不到，看来再杀戮这些普通人对自己来说意义也不大了。
　　苏尘抬头，注意到自己来时的奥迪已经彻底毁坏，他微不可查皱了皱眉头，下一刻就将目光落到了一旁这些人骑上来的摩托车。
　　街道两边巨大的霓虹灯将黑暗驱赶到了天空，此时街上的人来来往往。虽然相比一开始少了许多，但也相当热闹。
　　龙朝酒店外，川流不息的人行道上，一个穿着白色休闲服的少年仰起头，微笑着仰头看着面前的酒点。
　　他的手里提着黑色的剑袋。
　　定了定神，苏尘调整好全身的状态，然后平静的朝着酒店走了过去。
　　两个身穿火红旗袍的少女整齐的娇声道：「欢迎光临」。
　　酒店天花板上满是装饰华丽的灯，将酒店内部照的亮如白昼。酒店内人来人往，优雅的服务员端着盘子在一个又一个桌子中来回穿梭，前台的少女脸上是指摘不出一丝问题的微笑。
　　瞧了这些人一眼，苏尘径自走到那个电梯跟前，黑色的卡片在苏尘指尖转了一圈，跳出了一道华丽的舞蹈，然后就落到了那个感应器前。看着电梯门慢慢打开，苏尘脸上带着笑意，收回了手中的卡片。
　　走进了电梯内，苏尘按下了闭门的按钮，然后就闭上了眼睛。此处电梯是直通顶层楼层，苏尘站到了电梯角落。电梯关闭后，一道轻柔的纯音乐响过之后，优美的女声开始缓缓响起。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“坐电梯千万要注意保护自己安全，乘客切莫做一下几件事：第一：千万不要在电梯中跳跃…”
　　感觉到电梯在缓缓上升，苏尘解开了黑色剑袋，将剑袋随手扔在了电梯中，他缓缓抽出了自己手中的青凤剑，剑尖斜指地下，空气中的温度似乎一下就低了下来。
　　苏尘闭上了眼睛，开始调整自己的状态。剑心通明的心境慢慢开始出现，那丝玄妙的感觉开始在心中流转起来。一时间，心中的所有念头，那些好的不好的，被发现的没被发现的，一一在这种心境下毫无遗漏的暴露在了苏尘的脑海中。感受着那些在自己心里往来翕忽的念头，苏尘神情慢慢开始严肃了起来。
　　慢慢的，伴随着这些念头浮山心头的，是四个大字。
　　“太上忘情！”
　　何谓忘情？有情，但不为其所羁绊，理智，又能超脱于俗物，冷漠，却又能明白这世间感情。
　　它比极情可怕，因为它没有情，所以没有弱点，它比无情可怕，因为它懂情，所以懂人心。
　　浑身内部刚刚积攒的生机在这一瞬间纷纷向着剑尖涌去，青凤剑开始微颤起来，一道吞吐不定的银色剑芒开始在青凤剑尖出现。
　　那道写着「太」字人影开始出现在苏尘的脑海中。如果仙人舞剑一般，太之人影握住长剑，犹如从天而来的仙客，潇洒的抽剑，突刺，收回，披挂…随着人影慢慢的的挥舞，苏尘心中一式剑法开始慢慢的出现！
　　这式剑法有些像一剑西来，有一剑西来的简洁直接，但却没有一剑西来那种华丽到了极致的美感。它也有些像寸剑，有许多那种特殊的技巧蕴含其中，却不是寸剑那种单独由一种技巧组成的剑法。
　　此剑名为：太劫！一剑无极，一剑无声，一剑成劫！
　　苏尘猛地睁开了眼睛，一道残余的剑意在他的眼中一闪而逝。就在此刻，电梯刚好停了下来。
　　随着电梯门缓缓的打开，一丝白色的衣角在电梯门外露了出来！
　　电梯门外站着一个人！
　　苏尘脸上似喜似悲，只是稍微握紧了手中的长剑。等到电梯继续像右边拉开，站在电梯外面的那个人影也开始在苏尘眼中清楚了起来！
　　一身干净的白色衬衣，板寸头，身形瘦削，个子很高，大概有一米八五左右。但脸色却很苍白，没有任何的血色。
　　是明峰！那个自称代理后勤室长的明峰！
　　此时明峰正站在电梯门口，满脸震惊的望着对面的苏尘。
　　他怎么在这儿？
　　明峰没想到对方苏尘真的能回来！他居然活着回来了！可是，这怎么可能！
　　要知道任务是明峰亲手分下去的，他自然知道这件任务的真实目的是什么。难道两个e级高阶的战斗型异能者居然对付不了一个e级中阶的异能者？
　　因为一时间没有反应过来，明峰呆呆的望着电梯里的苏尘，不敢相信自己的眼睛！
　　在感觉到电梯的对面有人后，苏尘就握紧了手中的青凤，等到那张面孔出现在自己眼前，苏尘再也没有犹豫，握剑猛地直刺！
　　犹如一道银光突闪，在明峰还没反应过来之前，森寒的剑锋已经逼到了明峰的身体！
　　寒冷的剑意让明峰心中生出一丝寒意，他身子马上后退，但已经迟了！
　　明峰刚向后面退了两步，就猛然听到了长剑入骨的声音！那是青凤剑刺入他身体发出的声音！
　　明峰已经来不及思考苏尘为什么会出现在这里，森寒的剑意如风暴般肆无忌惮的破坏着明峰身体的内部结构，暗红色的血液从明峰的嘴角流出，他眼神满是惊惧，带着一丝迷惑。
　　自己就要死了吗？明峰想着。他此时心里闪过一个念头，为什么自己自以为傲的防御在苏尘面前这般脆弱？不过这个念头也只是一瞬，他的意识慢慢失去，模糊间，他只感觉自己身体中不知什么东西被苏尘吸去，然后下一刻他就感觉自己进入了一个黑洞。
　　苏尘抽出青凤剑，没有理会冷冷倒地的明峰。他望着青凤剑，加上刚才吸取的明峰的生机，此时青凤剑尖的剑芒愈发旺盛。
　　提步走向张大鹏的办公室，这条走廊此时并没有人，张大鹏的办公室也离此处不远。
　　整洁的办公室内，明亮的灯光将窗外的黑暗与室内的光明分成了两个世界，木黄的桌子上简单的摆着一个办公的电脑，两盆简单的仙人球。张大鹏一动不动的盯着屏幕，他戴着耳机，望着电脑屏幕中的女优不断呻吟。
　　若是平时的话张大鹏这个时候肯定是在自己的家里。不过此时他却不得不呆在自己的办公室。张大鹏正在等着褚河给自己的报告。
　　让他意外的是，褚河直到现在还没给他任何的讯息。这让张大鹏心里很不安，背着手在办公室里来回走了好几圈，张大鹏最后坐回了位置上，打开电脑，进入一个自己平时经常进的网站，开始看起了AV，这是张大鹏释放自己压力时的方法。
　　在异能觉醒之前，张大鹏就是一个不折不扣的loser，没有女朋友，只能靠AV和双手解决自己的寂寞，后来觉醒了异能，加上自己与h省那个人勉强能扯上关系。于是自己的地位水涨船高，女人对他来说再也不是那般只存在于幻想中的东西了。
　　凭如今他的地位，张大鹏可以轻轻松松把那些网上的什么女神校花之类的全部搞上床，事实上张大鹏也的确这样干过。但当那些女人再也带不给他更多的刺激的时候，张大鹏就将注意力又放在了AV上。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　只有看那些AV的时候，张大鹏还能依稀体会到曾经的激动与兴奋，只是今晚这个方法似乎失效了。
　　无论屏幕上的女优姿势再如何勾人，张大鹏的心情依然平静不下来。
　　突然一阵嘟嘟的敲门声响起，张大鹏皱起眉头，随手将视频点了暂停，然后目光放在了门上。
第七十四章 杀戮
　　突然一阵嘟嘟的敲门声响起，张大鹏皱起眉头，他摘下耳机，随手将视频点了暂停，然后目光放在了门上。
　　“进来吧，门没锁。”张大鹏随口道。
　　这么晚了是谁会来找自己呢？明峰？有可能，不过那家伙找自己要请示什么？自己不是已经将任务分配给他了吗？难道他还有什么疑问？
　　心中稍微浮出一丝不满，张大鹏望着半掩着的门口，脑子却还在思索着褚河的事情。
　　随着「嘎吱」一声，半掩着的门被人推了开来。张大鹏抬眼望着刚刚走进的人影，刚想说什么，瞳孔突然猛地瞪大！
　　随着门被推开，苏尘的身子一下暴露在了张大鹏的眼中！
　　苏尘望着目瞪口呆的张大鹏，露出一个嗜血的笑意。长剑斜指地面，苏尘快速跑起，身子在狭窄的办公室内似乎变成了一道旋风，直直冲向张大鹏所在的地方！
　　长剑在半空微颤着，一道隐约的剑芒吞吐不定。望着冲过来的苏尘，张大鹏脸色大变！此时此刻，他已经无暇去想苏尘怎么会在这里，脚下一蹬，张大鹏的椅子离开电脑前。顿时快速向后面移去，望着朝自己冲过来的苏尘，张大鹏摊开双手，一层隐约闪光的气盾猛然出现在张大鹏的身前！
　　在结好了防御盾之后，张大鹏双手像是弹钢琴一般在半空中猛地跳跃了起来！他的手速极快，几乎化为了道道虚影，肉眼难以分辨，在半秒内，张大鹏面前已经出现了密密麻麻的气刃，这些气刃都极小，如同刀片一般，却极为锋利！
　　张大鹏右手一挥，密密麻麻的气刃已然向着苏尘冲了过去！
　　此时苏尘正持着青凤向着张大鹏冲着，已经冲到了电脑桌前。苏尘并不想用青凤剑与这些气刃对抗，这会消耗青凤剑上此时被自己加持的剑芒。
　　眼睛下一刻变成了淡蓝色，一道道气刃在苏尘眼里猛地慢了数十倍，那些气刃的轨迹一一在苏尘脑海中浮现。下一刻，苏尘在密集毫无规律的刃网中找见了一条通道！
　　左手一按电脑桌面，苏尘身子猛地跃起，如同高明的杂技演员般，身体在半空中扭成了一个奇怪的形状。
　　密密麻麻的气刃擦着苏尘的身子而过，穿过桌面上的仙人球，擦过电脑上为了防止灰尘的纱布，然后全部刺进了苏尘背后的墙壁中！
　　“噗噗噗…”一道道极小的刀口在装潢整洁的墙壁上出现。不过苏尘完全没有去看，而是将自己全部的注意力集中在了面前的张大鹏身上。
　　杀了眼前这个人！这才是他全部的目标！
　　经过一开始的震惊，张大鹏在布好防御后就冷静了下来。他也执行过不少任务，也经历过生死之局，因此立刻就进入了战斗状态！
　　直到此时，张大鹏依然不能相信苏尘杀了褚河和阿散井，难道是苏尘没有去鼓山？但那样的话接受到他的手机信号怎么是在向鼓山移动？
　　张大鹏想不明白，但有一件事他很清楚。既然苏尘做出了刺杀自己的行动，那自己完全可以当场杀了他！这是自卫反击！尤其还是下属对上级动手。即使是弄到了龙朝中央，依然是张大鹏有理！
　　只是一念，张大鹏心里就出现了这些想法。下一刻，张大鹏眼中依然多出了冰冷的杀意！
　　苏尘长剑直指张大鹏，就在刚才，一道锋利的气刃擦着他的额前而过，削去了苏尘额前的一缕发丝。即使如此危险，苏尘的神情依然没有丝毫的变化！
　　下一瞬间，苏尘的青凤剑就到了张大鹏双手构出的那道气盾！
　　森寒的剑气吹起了张大鹏额前的刘海，张大鹏额前青筋暴起，一滴冷汗顺着脸颊流了下来，滴在了地面上。虽然他认为苏尘绝不可能突破自己的防御。但锋锐的剑气逼面而来，让他心中暗暗心悸！
　　但下一刻张大鹏脸色就大变！那道他寄予厚望，认为苏尘绝对不可能突破的屏障，在苏尘的剑尖下，竟如易碎的玻璃般，瞬间碎裂！
　　怎么可能！这怎么，可能！
　　不过是一个e级的初级异能者，竟然能突破d级的自己构建的防御屏障！这个世界是怎么了？
　　张大鹏嘴唇颤抖，望着那道朝自己心脏处刺下去的剑尖，几乎是在瞬间，张大鹏马上在自己心口处构建了一处防御罩！
　　虽然是仓促间构建的，但因为是在生死之间，他竟似乎激发出了自己身体内部的潜力，这处屏障强度远远超过了刚才双手构建的那个！
　　会挡住吗？即使是构建出了防御屏障，但张大鹏的神情却没有任何的轻松之色，他低头望着那道锋利的剑尖，内心咆哮着。
　　一定要挡住啊！
　　下一刻剑尖触到了那处屏障，似乎再也无法前进。停滞了下来。
　　望着剑尖处慢慢黯淡下来的银色剑芒，苏尘眼神不动，嘴中轻吐。
　　“太劫！”
　　随着苏尘吐出的两个字，青凤剑上突然银光大盛！
　　“啪”
　　还没等张大鹏脸上露出惊喜之色，下一刻就传出了屏障碎裂的声音！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　张大鹏惨叫了起来，声音充满绝望。充满不解，充满了不甘，他明白，自己今天是必死无疑了。
　　「噗嗤」一声，是长剑入体的声音。剑尖锋锐的剑芒，在刺穿了防御屏障后，没有丝毫的停留，马不停蹄的向着自己的目标而去。
　　「轰」，是只有张大鹏才能听见的心脏被刺穿的声音，长剑在顺着张大鹏的身体直接而下，一下透体而出，接着刺穿了张大鹏坐着的电脑椅背，深深刺进了墙中！
　　终于死了吗？苏尘低头俯视着张大鹏慢慢冰冷的尸体，一股强大的生机快速涌入苏尘的身体中。这是苏尘从未感受过的强大生机，此时将注意力放在视野的下方，四个红色数据此时正在飞速跃升着。
　　“宿主：苏尘。（已绑定）力量13.22，敏捷13.01，智力12.33，体质12.93。潜能161%。实力评价：e级高阶。
　　已修炼功法《魔决》（入门）。分岔功法：《太上剑诀》。掌握剑法：太劫剑。寸剑，一剑西来。剑法评价：初入门径。
　　《魔念炼神决》（入门・初入门径？）。”
　　随手将潜能多出的一点加在了体质上，苏尘饶有兴趣的望着那个对自己剑法的评价，凭自己如今已经能越级杀人的剑法，面具的评价仅仅是个初入门径？
　　还有《魔念炼神决》的评价，看来每天在慕裳身上练习，自己如今掌握的很快呢。
　　抽回长剑，苏尘认真的将自己剑身染的血在张大鹏身上蹭干净，然后回鞘。
　　既然张大鹏已经死了，那剩下的就和他没什么关系了。自己只要给司徒打给电话，一切就让他去头疼吧。
　　拿出自己手机，苏尘试着给司徒拨过去，却是没有拨通。在张大鹏房间里找到了一个电话，给司徒拨了出去。不一会儿，对面就接通了。
　　看来的确是自己的手机被人动了手脚呢。苏尘微笑着，对着话筒道：“司徒，我是苏尘。”
　　“苏尘？”另一边司徒极为惊讶的声音传来。
　　“你怎么会在社长办公室？”司徒的声音惊疑不定，此时在他的手机上显示的是张大鹏办公室的座机号。
　　“张大鹏死了。”苏尘望了一眼那个正躺坐在椅子上的冰冷尸体，平静的说道。
　　另一边沉默了足足有五分钟。随后司徒才用有些沙哑的声音道：“我知道了，我现在马上赶过去。”
　　司徒并没有问张大鹏是怎么死的，苏尘如今出现在社长办公室不是说明了一切吗？
　　挂了电话，苏尘有些唏嘘的回望了张大鹏一眼。
　　真是可惜了。其实你有手段，也有一定的能力，可惜，对上了我。
　　苏尘的眼神慢慢变得冷酷，握剑走出大门。
　　走在走廊上，苏尘突然听见有人谈话的声音，听脚步声，似乎是一群人正朝着这边走了过来。
　　“唉，每天都要训练真是累死人了！”
　　“没办法，既然加入了龙朝，这不是必须的吗？只有不停的强大自己，咱们才能毫无顾忌的活着！”
　　“哎对了，阳哥，今天社长单独把你叫过去，是不是要给你转正了？”话语中是浓浓的羡慕。
　　“嘿，差不多。社长是让我去做一件事，说做完后就去掉我头衔前面预备那两个字。”
　　“整个华国龙朝中，每年能从预备队员转成正式队员的寥寥可数，没想到阳哥你竟然是那寥寥可数的几个人之一！只是社长给你安排的是什么任务啊，奖励这么丰厚？”
　　“也没什么，就是让我在主控制室破坏一个通讯…嘿，给你说这些干什么，反正你们知道了也没用…”
　　苏尘转过走廊口，然后立定抽出自己手中的剑。
　　对面走过来的，是十几个光着膀子的魁梧大汉与三四个身材修长的女人，此时这些人正在说着话，朝着苏尘这方走了过来。为首的人是苏尘刚刚来龙朝时被康千带着到处看时，那个挑衅苏尘的预备队员。
　　苏尘朝着那些人走了过去，听见脚步声，有不少人抬起了头，望着对面。
　　脚步声引起了赵阳的注意，他满脸得意的抬头一看，当看清朝自己走过来的人之后，赵阳的脸色变了。
　　“叮…”
　　苏尘轻弹剑身，发出一声清越的吟声。
　　“总有那么一些人，很天真，很天真。”他轻轻叹道。脚下发力，身体微弓。
　　顷刻间一道银芒转瞬划过赵阳的胸口。
　　赵阳惨叫一声，跌坐在地，他右手捂住自己的胸口，鲜血如泉涌出，溢出了他的手缝。
　　苏尘没有再理会赵阳，在刚才在一剑中，他已经割断赵阳的心脉。即使赵阳还能在活一会儿，也只有痛苦罢了。
　　苏尘看也不看周围的一圈人，锵的一声合上长剑，从容的向前走去。
　　众人不由自主的为苏尘让开了一条路，所有的人都注视着苏尘这个正式队员，浑身僵直，噤若寒蝉，大气也不敢喘一口。
　　苏尘刚刚走出众人的包围圈，还没等众人松下一口气，苏尘突然回头盯着一个身材高挑的女人，一下将那个女人吓得浑身一颤。
　　“你叫席樱，是吧。有没有兴趣做我的秘书？”
　　望着对方，苏尘脸上闪过一丝奇异的神色，悠悠的说道。
　　“如果你答应的话，我愿意赐予你力量。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

第七十五章 捕蛇人（一）
　　因为天已经很晚了，苏尘并不像这个时候回去，因此就随便在龙朝找了个房间。
　　关上房间，苏尘注意到周围并没有摄像头，他原本微笑着的脸上突然失去了血色，然后又涌上一股不正常的潮红。
　　轻微的咳了一声，苏尘松开了遮住嘴的右手，右手指缝间那丝暗红之色极为耀眼。
　　苏尘轻叹了一声气，到洗手间将自己右手上残留的血迹洗干净，抬头看着镜子中的那张苍白的可怕的脸孔，微不可查的叹息了一声。
　　凭如今才不过e级的自己，果然还是无法强行使出太上剑诀的太劫。本来自己驾驭那丝青凤剑芒已经够勉强的了，再用出自己根本无法掌控的太劫，一下就伤了心肺。
　　苏尘回到床上，盘膝坐了起来。他将那柄青凤剑横放于膝，闭上了眼睛。这柄青凤剑是铸剑大师安大师以生命炼就，融入了一滴传说中的凤血，早已有灵。只是苏尘一直未能激发出此剑的灵性。直到在鼓山徒步而行时苏尘突然顿悟。
　　此剑原名苍梧，是青雀那个故人取朝游北海暮苍梧之意，这一丝青凤剑意，便是他临死之前给后继者的馈赠！剑有灵，当青凤觉醒的那一刻，苏尘清楚的感受到了它对自己前任的眷恋与不舍。不过青凤剑灵并没有因为这些眷恋便抗拒苏尘。因为它的前主人已经给它下了命令，谁能让它重新觉醒，那就是它的新主人！
　　苏尘可以感受到青凤原主死前的不甘与无奈，那丝残留的剑芒已经足够说明了原主的天赋。但他还是毅然决然的毫不犹豫的在青凤中留下了这丝剑芒，是该说他无私呢还是够傻？
　　苏尘不知道。
　　苏尘并不清楚青凤原主的实力究竟如何。但他却明白，青凤原主实力远远超过了张大鹏！因此他才对杀掉张大鹏如此有信心，只是d级的实力还是明显超出了他的想象，让苏尘最后不得不动用自己还没有完全掌握的太劫。
　　此时苏尘意识沉入了青凤剑中，感受着青凤剑灵的情绪，重见天日的欢喜，失去主人的痛苦，有了新主的欣慰，以及那丝不屈的傲气。
　　因为凤的身份高贵，因此此剑也极其高傲，这是一柄宁折不弯的剑！虽然碍于原主的命令青凤勉强接受了苏尘。但苏尘依然感受到了那一丝与青凤剑之间的隔阂，正是由于这一丝隔阂的存在。因此苏尘与青凤剑灵始终无法达到那种水乳交融的感觉。
　　对于这点苏尘也没办法，这丝隔阂既是出于青凤对苏尘的不认同，也有两人之间陌生的原因。对于这点，苏尘也只能以后在战斗过程中慢慢与青凤剑灵培养那种感觉了。
　　苏尘努力用自己意识去和剑灵接触，不过青凤剑灵却颇不给苏尘面子，根本不理会苏尘，只是独自在剑身中修炼着。这让苏尘极为受挫，自他觉醒异能以来，敢在他面前耍大牌的人，基本让已经被他杀光了，不过对于青凤剑灵，他只有无奈。
　　不过苏尘并没有放弃，他知道这样的事自己还得必须做下去。毕竟一柄有灵的长剑对他的帮助太大了。就在苏尘刚刚准备换种交换方式的时候，他神情一动，突然扭头望着窗外。
　　这是几十层的高楼，窗外正对的便是路面，在被风吹动的碎花窗帘背后，一个隐隐的黑色人形轮廓竟隐隐约约露了出来！
　　在窗外几百米的高处，无处凭依的地方，有一个人站在那里，沉默的望着自己！
　　苏尘悚然而起，警惕的望着窗外的那道人影，右手如急电般抽出长剑。
　　“是谁？”
　　他此时心里满是震惊，甚至多了一丝恐惧！那个人是谁？他究竟什么时候到了那里？在那里又站了多久？虽然他的绝大部分注意力都集中在离青凤上。但他依然有一部分灵觉是时刻遍布在周身的！
　　那个人站了这么久的时间，自己竟没有丝毫的察觉！
　　“嘎嘎嘎，不错的警觉啊，我原以为这种程度应该是不会发现的，结果看来是我低估了你呢。”
　　一个三十多岁的儒雅青年拉开窗户，从窗外跳了进来。这个青年穿着一身黑色服装，神色有些不羁，面容虽然不及苏尘精致，但也是难得的美男子。尤其是身上那种浪子的不羁感觉，更是对女生有种致命的诱惑力。
　　望着苏尘警惕的样子，儒雅青年脸上露出一丝奇怪的笑。
　　“把那柄剑收回去，虽然你勉强达到了使用这柄剑的程度。但相比原主来说，你差的太远了！”
　　苏尘并没有听青年的话，依然满脸警觉的望着青年，他本性就是一个多疑的人，骨子里就不会信任任何人。更何况是儒雅青年这种根本不知根底的陌生人。只有长剑在手，他才有掌握自己命运的感觉。
　　“真是不乖啊！”儒雅青年刚刚笑了一下，身子顿时在苏尘面前消失了！
　　苏尘面容大变，他还没来得及抬起自己右手中的长剑，就感觉到有人握住自己的右手，在半空划了一圈，然后就将青凤归鞘！
　　苏尘神情满是惊骇！他根本完全跟不上儒雅青年的动作，甚至连看也看不清楚！身子快速旋转，苏尘下一刻就发现一直握住自己右手的手突然松开。当苏尘停下来的时候，震惊的看见儒雅青年依然站在原地，似乎根本就没有离开过原地，甚至，连衣角都没有一个褶皱。
　　“这才是d级。”背负双手，儒雅青年带着一丝笑意的望着满脸震惊已经说不出话的苏尘，开口道。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“苏尘，是吧，我叫陆睿平，外号风行者，京城龙朝一员，现在正在藏缈阁进修。”
　　“陆睿平？”苏尘喃喃的念叨着这个名字，在杀了张大鹏之后。虽然苏尘也受了一些伤势，但因为他是e级杀了d级。因此心中难免产生了一种d级也不过如此的感觉，现在看到自己在陆睿平面前竟然如一个毫无反抗之力的小孩一样，自然感受十分受打击。
　　这也让苏尘心中重新清醒了过来，自己能杀得了张大鹏很大一个原因就是因为张大鹏猝不及防，还有青凤原主给自己留下的锋锐剑芒，其实张大鹏的实力远胜与自己！
　　从e级到d级被成为天埑也不是没有原因。不仅是这一处卡住了无数有潜力的异能者。而且跨入d级实力也会有一个天翻地覆的变化！跨入d级才能算是真正成了异能界的中坚！
　　“苏尘。”苏尘平静道。经过一开始的震惊，苏尘很快就平复了心情。既然对方自称是京城龙朝，而且还是如今这种态度，那应该对自己没有敌意。
　　“不过你很不错，在这个时候就能激发苍梧剑的剑灵，算给了我一个小惊喜。”陆睿平笑着道。
　　苏尘没有说话，这算什么？上一刻还在暗示自己实力不够，现在又开始夸奖自己，这算是给完大棒后又给上一颗糖？
　　“你知不知道你惹了大祸？”看着苏尘沉默不说话，陆睿平背负双手，向前走了两步，望着苏尘笑着道。
　　“什么大祸？”苏尘反口问道。既然陆睿平这个时候来找自己，那肯定不是为了在自己面前表现一下d级有多牛b，一定还有其他目的。不过既然陆睿平要绕圈子，那他只好奉陪了。
　　“龙朝规定，杀害队友者，开除龙朝资格，交予审判庭审判，一般都会判处无期监禁，杀害上级者，死刑！你这两条都犯了，还在鼓山上屠杀了普通人，难道不是大祸吗？”
　　但说到苏尘屠杀普通人的时候，陆睿平的目光冷了下来，似乎在等苏尘的解释。
　　“褚河与阿散井是他们先动的手，我是在执行我的自卫权。至于张大鹏，难道他要杀我还让我束手待缚吗？那些普通人虽有我冲动的原因，但他们也是该死！一群官二代富二代，仗着自己父母的权势肆意欺负侮辱其他人，这种蛀虫还是早消灭了比较好，对龙朝对国家都有利。”苏尘平静的回答。
　　陆睿平沉默了一会儿，然后冰冷道：“这并不是你屠杀普通人的理由。普通人的事情我们异能者不必去插手！异能者的事情异能者之间自己解决，普通人的事情普通人之间自己解决，这是闵王定下的规矩，难道你忘了吗？”他的话语中带着丝丝的杀气。
　　苏尘犹豫了一下，还是直视着陆睿平：“我并不认为这与我无关，我握剑的原因，便就是惩处罪恶！如果再来一次，我还会杀了那些人！除恶务尽，这就是我的理念！”
　　“除恶务尽？”陆睿平咀嚼着苏尘的话，有些若有所思的望着苏尘：“你倒是与洛市前些时间出现的审判长有些相像。”
　　“审判长？”苏尘强行平静自己差点快速跳起的心脏，没让自己呼吸急促紊乱，依然保持了一种较为平静的语气。
　　“嘿，不过你不可能是他，有人曾经在离洛市不远的江市发现了他的踪迹，看来他是在洛市犯下了一系列命案之后，就离开了洛市。根据审判长留下的DNA检测，那个审判长应该就是原众神殿的洛市负责东子。”
　　看苏尘脸上没有动静，陆睿平笑了笑，就略过了那个话题，换到了另一个话题。
　　陆睿平的脸色变得凝重了下来。
　　“苏尘，我虽然不认同你的理念，因此对于你的评定我也不会打高分。但我依然要问你一句，你愿意成为捕蛇人吗？”
　　望着陆睿平的脸色，苏尘沉默了下来。
第七十六章 捕蛇人（二）
　　“捕蛇人？”苏尘有些疑惑的问道。
　　“捕蛇人。”陆睿平点了点头，然后脸上就露出一丝也说不出是嘲讽亦或不屑的笑意。
　　“华国人不是一直有个喜欢内斗的特点吗？异能者当然也不例外。如今在华国之中，除了龙朝，还有众神殿，异端等等大大小小各种异能组织。异能者修炼也是需要资源的，为了资源这些组织不停的作战，只是龙朝和众神殿，在六十年内就发生了三次大的战争。第三次战争之后，龙朝损失惨重，众神殿虽然损失也极大，但却很快恢复了过来，而龙朝则没有这么幸运了。”
　　“苏尘，你知道现在的龙朝已经乱成什么样子了吗？”陆睿平有些感慨的望着苏尘，因为青雀的原因，也因为青凤原主的原因，他已经隐隐将苏尘当成了自己这边的一份子。
　　苏尘皱起了眉头，他思索着陆睿平询问自己的原因，回答道：“我知道自第三次大战后，龙朝中央衰弱，地方独大，隐隐有了割据一方的意思。不过中央不是有四大掌门人吗？”
　　陆睿平点了点头，又摇了摇头，道：“苏尘，你看的还有有些浅了，如今的龙朝，我用一个词来总结，那就是日暮西山！其实这些矛盾从第二次大战之后就浮现了，在第三次之后全面爆发了出来。龙朝与当政者之间，龙朝地方与地方之间，地方与中央之间，中央内部的集权派与保守派派，集权派中的激进派与温和派…反正现在龙朝就是一团乱麻，互相纠结，再这样下去，龙朝真的离灭亡那天不远了！”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“苏尘，你知道华国三十四个省中，现在又多少个省是中央能控制的吗？”陆睿平的语气带着一丝自嘲。
　　“多少？”苏尘心里快速思索着，虽然他知道有一些龙朝省级负责人已经有了独立的意思。但据苏尘所知这些诸侯应该不是很多。不得不说，中央龙朝在华国各地还是拥有极强的影响力的，就譬如在洛市，康千就是心向中央的人，只可惜第三次大战的时候，康千身受重伤，再也无法发挥出d级的实力。
　　“十三个！三十四个省中，中央龙朝拥有绝对控制力的省只剩下了十三个！”陆睿平摇着头，长叹了一声。
　　苏尘沉默着，没有说话。事实上他心里也是十分震惊，龙朝竟然衰弱至此！曾经在他眼中宛如庞然大物的龙朝，此时在他眼中慢慢开始露出了真实面容。事实上，这是一个满是暮气的组织！
　　这还是全世界最强的那几个异能组织吗？苏尘有些不敢相信。
　　“在其他已经失去或正在失去控制权的省中，有九个省明确露出了独立的倾向，譬如h省崔振，x省艾尼斯基，s省白鹏…在这九个省中，基本上他们已经成了一方诸侯，完全掌握了当地负责人任命权，收税权，研发权等等。最令人无法忍受的是，这九个诸侯在今年七月份的时候，居然签订了一份互助协议！他们为什么要互助？防的是谁？其心可诛！而在其他的省中，虽然那些负责人没有去签订这份协议，也没有表现出明显独立倾向。但已经开始对中央的命令阴奉阳违，中央空有四大掌门人，空有藏缈阁，空有九大护庭高手。却眼睁睁的看着这些省独立，自己仍然在中央吵个不停，真的是想把龙朝吵得灭亡了才心甘吗？”
　　陆睿平脸上满是愤怒，无形中的气场向外扩散，站在他对面的苏尘承受了极大的压力，一时间脸色苍白。
　　过了一会儿，陆睿平才努力平静了下来，收回了浑身的气势，望着苏尘。
　　“龙朝起初是闵王执政，那时龙朝依靠华国强大的人力资源，优秀异能者层出不穷，隐隐居全球最强之位，更将闵王道约这个普世价值推行全世界，成了全世界异能界共同承认的道约！那是龙朝最为风光的一个阶段，闵王闭死关后，他的两个徒弟聂颖与宇文路双王执政，失去闵王强大的实力，双王的权力开始受到护庭者的制约，不过总体来说这个时候龙朝虽然开始走下坡路，但依然是全世界最顶尖的几大异能组织之一。直到双王都逝去，第二次龙朝与众神殿大战，龙朝开始纷乱。将近十年间龙朝没有选出一个领导人，这直接导致第三次大战的惨重失败，也让龙朝实力大大降低。幸好第三次大战后四大掌门人共同执掌龙朝，烈火大人，落雪刀林煦，越女方若妍，汤川，只是这四大掌门人中，落雪刀林煦是个武痴，越女方若妍对政事不感兴趣。因此只有烈火大人与汤川大人支撑龙朝。但可惜的是，烈火大人与汤川对未来龙朝走向又有了分歧。”
　　“烈火大人是著名的集权派，认为必须加强中央权力。否则将在华国各地形成一个个名副其实的诸侯，诸侯不听中央调遣，则龙朝名存实亡。而汤川则不，汤川认为应该赋予地方一定的权力，绝对不能强干弱枝，在保证对地方拥有一定的约束力条件下，要让地方发挥出最大的作用。汤川最出名的就是他的人体论，他认为龙朝中央应该是人的头，而地方则是人的手与脚。因此地方要拥有相当大的权力，中央只负责决策，具体执行需要交给地方，并不需要把所有的大权都集中的中央。因为路线原因，烈火大人与汤川在中央几乎水火不容。”
　　苏尘听陆睿平说了许久，现在有些明白了，很明显，烈火是想在华国实行中央集权，而汤川则是想实行联邦制，他若有所思的望着陆睿平：“那你是哪一派的呢？”
　　其实苏尘也明白自己问了一句废话，没听见陆睿平在谈烈火与汤川时，称呼一个是烈火大人，一个则是直呼汤川其名吗？
　　“我？我当然是烈火大人这边了。如今龙朝已经到了分崩离析的边缘，而汤川则在做什么？还要给地方权力？他在政治上也太幼稚了！他盼望的那种制度在华国根本无法实现！要挽救龙朝，只有加强中央权力，削弱地方势力，将有不轨之心的诸侯诛杀，这才是龙朝重新崛起的方法！”
　　“如今龙朝就宛如一座貌似富丽堂皇实则千疮百孔的房子，有无数的毒蛇正绕在雕饰华美的梁柱上，虎视眈眈的望着这栋房子，时刻盼望着房子能毁灭。所以烈火大人才成立了「捕蛇人」！我们要一条一条的将所有觊觎龙朝的毒蛇捕捉，然后将其粉碎！”
　　“现在，苏尘，你告诉我，你愿意加入捕蛇人吗？”
　　陆睿平神情严肃的望着苏尘，一字一顿道。
　　苏尘犹豫了一会儿，他才终于问出自己心中的疑惑：“陆睿平大人，我有个事情不明白，我苏尘才不过是个e级异能者，为什么要邀请我加入？要知道如果说觊觎龙朝的那些人是毒蛇的话，那我只能算是个毛毛虫了，有什么资格去当捕蛇人？”
　　“三个原因。”陆睿平伸出自己的手指。
　　“第一，青雀很欣赏你，而青雀则是捕蛇人中绿级捕蛇人，他的意见一般捕蛇庭都会考虑。第二，你的天赋很不错，能在刚刚觉醒之后到达e级这个地步，有突破c级的潜质。而捕蛇人并不都是实力强大的异能者，也包括天赋优秀的天才。第三，你是苍梧剑的主人，这点已经足够让你加入捕蛇人了。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　青凤剑主人？苏尘再次感到震惊。青凤原主当初究竟是多么的惊艳才绝，以至于他死了还在别人心里留下如此多的痕迹？
　　“若不是他死的太早，现在的龙朝四大掌门人应该有他的一份。”望着苏尘的样子，陆睿平并不难猜到苏尘心里的想法。
　　“当初让我们震惊的是，为什么青雀会把苍梧剑给你。不过现在看来，似乎青雀做的并不是件蠢事。”陆睿平弯了弯嘴角。
　　“两个问题。”
　　沉默了一会儿，苏尘终于抬起头，直视着陆睿平。
　　“第一，我想知道，汤川是否也是我们的目标之一？”
　　苏尘沉声问道。他对捕蛇人组织有些不解，这个组织究竟是一个只服从与烈火的命令，是烈火用来实现自己政治抱负的工具呢，还是一个龙朝中央的一个派系，代表了中央一部分人的理念的组织？
　　“凡是意欲阻碍龙朝重新崛起的人，都是毒蛇。”陆睿平望了苏尘一眼，有些意味声长的道。
　　苏尘点了点头，接着道：“第二个问题：苍梧剑你们是否会收回？”
　　“以前考虑过，现在不会了。”陆睿平摇了摇头，“既然青雀赠给了你，其剑灵也认同了你，那便是苍梧重新有主了。无论它的原主是谁，现在，它是你的了。”
　　“那好。”苏尘笑了。
　　“我给它重新起了一个名字，现在，它不再叫苍梧剑了，它叫青凤，直入九天的青凤。”
　　苏尘微笑道。
　　陆睿平沉默了许久，才有些无奈道：“这个随便你，希望你真的能配的上它的名字。不过，你现在应该告诉我你的决定了吧？”
第七十七章 代价
　　苏尘坐在蓝色的咖啡店里，这里是离龙朝不远的地方，本来苏尘是准备在龙朝顶层等候的，不过考虑到洛市龙朝那场地震直到现在还没有结束，他并不想去凑那个热闹。所有的那些烦心事，都交给司徒去处理了，不过据苏尘看来，司徒似乎还颇为享受那种感觉，那种掌握了权力的感觉。
　　这让苏尘暗暗嗤笑，当自己拥有绝对实力的时候，权力地位金钱不都随之而来了吗？那种在体制之内钻营投机，费力去追求所谓权力的行为，完全是走岔了路。
　　不过苏尘并没有那么好心去提醒司徒。就让这家伙好好享受上几天社长的日子吧。虽然那天陆睿平来了之后，龙朝中央已经明显表示了支持司徒，自己当然也不会因为杀害上级被问罪。毕竟在龙朝中只有中央的审判庭才拥有对成员判罪的权力。但是h省的崔振会这么容易放过自己和司徒吗？
　　估计过不了几天，崔振的反击就会到来，而到时候该头疼的，就是司徒了。
　　咖啡的香味慢慢萦绕在苏尘鼻间，苏尘捏着白色的勺子慢慢搅拌着杯子中的咖啡，一边想着那天陆睿平给自己说的事情。
　　不得不说，那天陆睿平所说的话中信息量有些太大，让苏尘至今依然不停的在思索。在陆睿平的嘴中，龙朝几乎应经到了分崩离析的边缘了，好像再不进行改革，龙朝明天就会分裂。但之后苏尘仔细想了一下，其实情况绝对没有陆睿平说的那般危险。
　　先不说四大掌门人绝强的实力，毕竟龙朝每届的执政人都是从龙朝中的最强，且在众人中享有较高威望的那群人中挑选出来的，光这四大掌门人，就可以与那九个有独立倾向的诸侯抗衡了，更别说龙朝还有九大护庭者。如果中央真的决定要削弱地方实力，是绝对有底气去削的。
　　因此在烈火眼中，所谓的削弱地方势力或许是最终目标。但真正阻挡他的，绝不是所谓的崔振之流，而是主张联邦制的汤川！
　　所谓的捕蛇人，在他们真正的目标其实是汤川！
　　这才是他们眼中真正威胁到了龙朝危亡的毒蛇！只是苏尘心中还有一个疑问，那就是汤川所代表的究竟是一个人，还是一个组织？
　　汤川那边会不会也有类似捕蛇人的组织？其目的是针对烈火？
　　苏尘微微有些头疼，他没想到当时答应青雀加入龙朝的后果，竟是无形之间将自己拉入了龙朝上层夺权的漩涡中。
　　苏尘停下了不停搅拌咖啡的右手，从口袋中拿出自己的那张龙朝身份凭证。相比以前，此时上面多了一个紫色的图标。
　　一柄剑狠狠的刺进正在地上爬行的毒蛇身体中，毒蛇嘴角带血，在其痛苦的眸子中，却依然闪动着无情与残忍。
　　这是捕蛇人的标志。捕蛇人一共分为七个阶层，以七色划分，赤橙黄绿青蓝紫，赤级最高，紫色最低。青雀刚刚晋级入了绿级捕蛇人，而陆睿平则是青级捕蛇人。
　　苏尘并没有蠢到拒绝加入捕蛇人的组织，自己与青雀扯上了关系，在那些人眼中自己应该早就是捕蛇人了吧。既然未来的敌人不可避免，那先给自己找上一个暂时能依靠的组织再说。
　　不过归根结底还是自己的实力不够。如果自己有足够的实力，何必要看什么陆睿平青雀的脸色？何必还要害怕那些可能牵连自己的政治斗争？
　　直接一剑扫过，斩尽一切碍事之人。
　　不过那种大杀四方的场景苏尘现在还只能想象，现在他要做的，就是不顾一切的增强自己的实力。无论是崔振的反扑，亦或汤川那一派的人马出手，自己都很难接的下。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　因此他愈发渴望即将到来的那个女人。那个叫席樱的女人。
　　「咣」一声，是有人将透明的玻璃门推开走了进来，感受着来人的气息，苏尘嘴角不由弯起。
　　端起自己已经搅拌了许久的咖啡，苏尘轻抿了一口，然后就看见一身火红的女人坐在了对面。
　　席樱今天上身穿的是一件韩版修身双排扣女装毛呢外套，里面一件黑色的薄毛衣，下身是黑色的连裤袜，衬出了其修长的双腿与身姿，加上不失英气的秀丽面孔。一时间，苏尘这桌一下引起不少人的侧视。
　　修长的双腿交叠，席樱眼神有些复杂的望着坐在她对面的少年，就是他，杀了洛市龙朝的队长吗？
　　她现在依然无法忘记昨晚苏尘眼睛眨也不眨，直接出剑斩杀赵阳的场景。那种杀人不眨眼的冷酷，那种视众人于无物的高高在上，无法不夺人心魄。
　　苏尘含笑望着席樱，点了点头，算是打过了招呼。以前他在武道社练习的时候，也见过席樱，两人也算是熟人了。
　　席樱不自在的扭了扭身子。说实话，望着眼前这个温和宛如童话的少年，她心中升起的惟有丝丝的冷意。
　　她害怕眼前的少年。
　　“你考虑的怎么样了？”苏尘优雅的放下了咖啡杯，温和的望着席樱。
　　他并非无缘无故就想要席樱做自己的秘书。更何况自己已经答应了要赐予对方力量。自己那天之所以使用太劫会受伤的一个很大的原因，就是自己体内没有剑元！
　　自己以前修炼的，都是支离破碎的《魔决》剑法，都是用气能在驱使剑法。但当太上剑诀出现之后，苏尘终于明白了为什么《魔决》中的剑法，自己使出威力却只有那般！
　　自己竟然没有将气能转化为剑元！
　　其实这也不能怪苏尘，毕竟他以前从来没修炼过，不知道相关的忌讳，而黑莫斯又居心不良，并没有去刻意的提醒苏尘。
　　如今的苏尘在歧路上已经走的有些太远了。想要重新将气能转化为剑元，必须要经过一个炉鼎的重新淬炼！
　　而苏尘那天也是刚好发现，原来席樱竟然完全符合炉鼎的要求。所以苏尘才会突然邀请席樱，想让她成为自己的秘书。
　　毕竟一个龙朝正式队员，是有资格在预备队员中挑选一个人作为自己秘书或是助手的。当然，前提是这个预备队员要同意。
　　席樱沉默了一会儿，一个服务员端上了咖啡。她望着桌子上的咖啡，突然开口：“燕十三大人，你说的将赐予我力量是怎么回事？”
　　说完，席樱就抬头直视着苏尘，望着苏尘的表情。
　　苏尘并没有生气，略有些慵懒的向后一靠，他望着席樱略带着倔强的表情，望见了席樱貌似平静的眼神下隐藏的风暴。
　　只要是对异能者有了解的普通人，很少没有不对其产生向往的，那种操纵自然的能力，控制人心的能力，无一不是神的领域。异能者，是超出了普通人的阶层，近神的一个领域！
　　对于普通人来说，他们对异能者的向往，恰似华国八十年代的时候对美国的向往，那种从骨子里发出的自卑与羡慕，让他们自觉在异能者面前低了一个档次。
　　即使普通人已经靠科技在某种程度上战胜了异能。但那种对于超凡能力的向往，那种认为只有异能者才能算得上是高等人类的想法，却依然在在他们脑海中根深蒂固。
　　“我会赐给你力量，你靠着这种力量，完全可以觉醒基因，甚至不仅仅局限于f级，d级也绝对有希望突破。只是，需要你付出一些代价。”
　　“力量？代价？”席樱喃喃着这两个词，目光有些迷茫的落在了苏尘身上。苏尘好整以暇的抿着咖啡。
　　在气能转化为剑元的过程中，需要炉鼎自愿去度过那一段时间，心里不能有丝毫的抗拒。因此苏尘才这样劝说着席樱，否则以他的性格，早就强行就席樱囚禁强迫其转化了，哪用这么麻烦？
　　“我真的会得到力量？”席樱再问了苏尘一句，很明显，她的心里正处于天人交战的阶段。
　　“我不屑于对弱者撒谎。”苏尘微笑道。
　　“好。”似乎是下定了决心一般，席樱将双手放在了桌子上，有些疑惑的望着苏尘。
　　“我现在需要做什么？”
　　苏尘回头望了望咖啡店门口的那个仿古时钟，然后起身，将钱放在了桌子上。
　　“现在随我去旅馆吧。”苏尘低身道。
　　“旅馆？”席樱苦笑一声，代价这么快就要来了吗？不过她并没有犹豫，而是跟在了苏尘的背后。既然已经下定了决心，那她就已经考虑过了许多后果，眼前的「代价」，也在她的意料之中。
　　况且对方长得也不难看，就当是一场艳遇了吧。
　　几万米的高空中，苏诺坐在一个靠窗的位置上，眼神没有焦点的望着窗外。
　　“没有力量的人就没有资格活下来吗？”苏诺低声说了一句，然后目光就露出了无尽的悲哀。
　　“路哲，他说你死的该死啊！”苏诺攥紧了拳头，想着对方令自己高山仰止的实力，然后就不由松开了拳头，神情露出一丝落寞。
　　他想起自己走时毕雨安那副失望的表情，自己一定让她十分伤心吧。苏诺低声自语，然后就露出一丝苦笑。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“该死，明明心里还喜欢雯雯，却又放不下雨安，我还真是该死啊！”
　　不过，真的好久没见过家人了，不知道父母他们还好吗？还有自己一直看不惯的哥哥苏尘，在离开的这段时间内，竟然都变得无比可爱了起来。
　　望着窗外，苏诺突然无比想家。
第七十八章 炉鼎
　　一场云雨后，苏尘搂着席樱的身子，席樱小鸟依人的依偎在苏尘的胸膛上，有些怯怯的说着话。
　　苏尘轻笑了一声，他明白席樱是不想只将两人的关系定位在这种利益交换上。说实话，即使有了《魔念炼神决》，他很多时候也无法了解女生的心思，不过既然她们喜欢玩浪漫，喜欢玩情调，苏尘自然不会傻乎乎的去拒绝。
　　不过和席樱说了一会话后，苏尘感觉到席樱原本的心思慢慢回来了。那些因为一番云雨而对自己产生那种情感也开始逐渐消失，苏尘感觉到那股气氛既然已经消失的差不多了，于是就开口。
　　“席樱，我在你的身体中埋了一颗剑种。”
　　“剑种？”席樱闻言竖起了耳朵，脸上写满了疑惑。
　　“对，剑种。你可以这样理解，我在你身体中埋下了一颗种子，这颗种子会在你的体内吸收养分，然后生根，发芽，抽枝，成熟，结果。我的目的是这粒种子最后结出的果。当这粒剑种成熟了之后，我就会将属于我的成果收走。在我取走成果之后，这株植物就会凋零。不过你不用担心，因为受这粒剑种潜移默化的作用，你的身体也会发生一定的变化。据我猜测，当剑种在你身体慢慢成熟的时候，会泄露出一定的剑元，而这些剑元如果有我的引导的话，完全可以替代你的基因潜能让你觉醒。而且如果日后你好好修炼的话，利用这些剑元你未必不能达到d级。”
　　席樱沉默了许久，才有些悠悠道：“为什么我现在觉得我有些像是代孕的妈妈了？肚子中的是你的结晶，却要借助我的身子让他出生。”
　　“代孕妈妈？倒也形象。”苏尘随口道。不过我更喜欢用炉鼎这个词，当然，这句话是在心里说出的，苏尘不会傻到当着席樱的面说出来。为了让她安心的做炉鼎，还是要给她在自己面前留一些卑微的尊严。
　　虽然在苏尘心里，这丝所谓尊严极其可笑。
　　席樱望着苏尘精致的面孔，那双温柔的眼神，以及那种宠溺的态度，她发现自己似乎有些沉醉在他的气息中。虽然明白这个少年温和的面具下是一张冷酷的可怕的面孔。但她却依然不由被他的气质所吸引。
　　苏尘此时默默关注在席樱腹部的剑种，发现剑种已经完全安稳了下来，没有再躁动的迹象。他不由松了口气，一边抚弄着席樱的发丝，一边暗暗思索着。
　　剑种之事不能不让他关注。毕竟只有将自己身体中的气能全部转化为剑元，自己才能继续修炼太上剑诀。
　　“哦，对了。”苏尘低下头，狭长的眼睛注视着席樱秀丽的面孔，他凑近了席樱的面孔，热气几乎已经吐到了席樱脸上，他的眼神温柔，眸子如琥珀般晶莹剔透。
　　“剑种生长的时候会抽取你身体中的生机。虽然只是一些，但你到时候还是注意一下，吃些好的，补补自己的身体，这段时间不要再去训练了。为了你，也为了我，好吗？”
　　苏尘揉着席樱的头发，狭长的眸子中全是温柔与心疼。
　　席樱有些恍惚，她不敢确定自己在苏尘眼中看到的那丝心疼是否只是自己的幻觉，其实，这个少年真的关心自己？不知为什么，这个想法如同爬山虎般迅速在席樱心里延伸着自己的藤蔓，一时间席樱心乱如麻。
　　自己爱了上他吗？席樱长出了一声气，闭上眼睛，将自己的脸贴在苏尘ꁘꁘꁘꁘ的胸膛上，听着胸膛中火热的心跳声。
　　“你要毁掉多少女孩子啊…”席樱低声喃喃了一句，她明知苏尘是让人毁灭的地狱，却忍受不住那种惊心动魄的美丽，如飞蛾扑火般肆意的冲上去。
　　“如果这是你所希望的，那我会去做…”
　　房间中响起了一声低沉的叹息。
　　从飞机下了后，苏诺走出机场。望着眼前熟悉的一切，他突然有种流泪的感觉。
　　一个月前，自己从洛市走的时候，那时的自己是多么的意气风发啊，又怎么会想到接下来发生的事情？
　　只是短短的一个月，苏诺却感觉已经过去了整整一年，望着眼前的一切，苏诺居然有了一种物是人非的感觉。
　　在路边拦了一辆出租，苏诺说了一下自己小区的名字，就看见司机将计价表打开了。苏诺睁大眼睛，透过车窗望着外面。
　　那一个个在路上行走着的人，一个个高兴这快乐着忧郁着悲伤着的人，他们都在这个世界上活着。
　　这个世界，这个让人无奈让人操蛋的世界。他们，这些普通人，他们谁又知道这个普通的世界下面所隐藏的暗流？那群自以为高高再上的人？
　　苏诺心又抽疼了起来，路哲的面孔再一次在他的面前出现。这就是没有力量的悲哀吗？因为没有力量，因此就算被人随手杀了也无法怨恨。因为，这是你的罪过。
　　无论再怎么怨天尤人，自己不去努力，妄想着老天会来帮自己，那自己永远只能被人欺负，被人虐杀。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　在这个世界上，没有力量，便是罪。
　　苏诺攥紧了拳头，心中下定了决心。
　　没有力量，便是罪吗？那我就要掌握这世间最强的力量，我要立于世界之巅！我要让那些自以为高高在上自以为掌控一切的人，都跪伏在我的身前！
　　那时候，我就是正义！
　　心潮涌动，很快出租就停在了小区的门口。苏诺付了钱，随手关上了车门，走在路上。
　　“吆，小诺回来啦！”
　　“嗯，张叔好。”
　　一路上不少小区的人打了一个招呼，望着脸上洋溢着微笑的这些人，苏诺心里更加复杂。不一会儿，苏诺就到了那扇自己熟悉的门前，手有些颤抖，苏诺推开了门。
　　“爸，妈，还有…哥，我回来了。”
第七十九章 猎食
　　一个多月后，苏尘一家人终于又聚在了饭桌前。邓文君脸上洋溢着兴奋，频频将菜夹到苏诺碗里。苏尘没有说话，只是含笑望着母子二人。
　　“咳咳。”见自己貌似被人无视了，苏长河右手握拳放在嘴边轻轻咳了两声，然后有些严肃的看着苏诺。
　　“小诺，现在初三第一个学期马上就要结束了，你成绩本来就不好，又落了一个月的课，这几天要赶紧补上去，懂了吗？如果又不会的话，你就问你哥。要是不行的话你就让你哥给你好好补一下课。你也不小了，该懂点事了。”
　　苏长河开口就是苏诺的成绩问题，毕竟对于现在的父母来说，学习成绩可是重于一切。
　　苏诺本来微笑的脸慢慢僵了下来。一直默默注意着苏诺表情的邓文君立刻在苏长河胳膊上狠狠拧了一下，低声斥责道：“吃个饭怎么还要说成绩的事？不能吃完了再说吗？”
　　苏长河没有回话，只是望了苏诺一眼，叹息了一声。
　　这个小儿子最不让自己省心啊！现在马上就要高中了，这个时候再不好好教导教导，万一走上邪路了怎么办？
　　“爸，我知道了。”沉默了许久，苏诺突然抬头微笑道。
　　嗯？饭桌上的其他三人都有些愣住了，要是换做往常的话，苏诺一定是把饭碗一摔就回房间了吧。哪会像现在这样附和苏长河的话语？
　　苏长河也愣了愣，本来宛如岩石般冷峻的表情也微微柔和了一些。
　　“小诺，这一个月的夏令营下来，你倒是懂事了许多啊！”邓文君慈爱的摸了摸苏诺的头，苏诺浑身一颤，却并没有刻意去阻止。
　　在饭桌的另一旁，苏尘深深的望了苏诺一眼，然后才低下头开始吃饭。
　　回到房间后，苏诺关好房门，盘膝坐在床上，闭上眼睛，开始默默的运转起了在培训期间学到的淬炼生命潜能的方法。虽然他天赋极好，又有极其独特的觉醒天赋。但要想变强，却也要付出比常人多出好几倍的努力。
　　不过在修炼之前，苏诺下意识的开启自己的灵觉扫描了自己的周围一圈。这是在众神殿得到的经验，无论在任何时候，都首先要保护好自己，让自己活着。
　　活着，才最重要。
　　扫过客厅，苏父正在看新闻联播，苏母正在厨房洗着碗。感觉着这往常极其普通的一幕，苏诺却感觉心中一颤，心中生出了一股叫做幸福的情绪。
　　这就是我的家啊！
　　苏诺将灵觉扫向自己的隔壁，那是哥哥苏尘的房间，苏尘此时正坐在书桌前，似乎正在看一本外语书，并不是英语，苏诺好奇的靠近一看，是一本中级德语书。
　　哥哥已经开始在自学德语了吗？还真不愧是父母的骄傲啊。这样的话，日后自己离开的时候是不是也放下心了呢。苏尘这般优秀，一定能照顾好父母的吧。
　　苏诺长叹一声，收回了自己的灵觉，身体中的念能开始顺着一条轨迹运行了起来。
　　隔壁苏尘的房间中，在苏诺撤回了自己的灵觉后，苏尘突然抬起了头，他身体中本来沉睡的念能开始蠢蠢欲动。苏尘压抑住了自己嗜血的欲望，颇感兴趣的朝苏诺所在的房间看了一眼。
　　f级高阶了吗？还真是让人羡慕的进步速度啊！
　　只是，我亲爱的弟弟，在众神殿一个月的修炼，你现在达到什么样的程度了呢？苏尘手指敲击着书桌，嘴角含笑。
　　浓浓的黑暗中，一座犹如冲天而起的巨剑般的建筑耸立在洛市的最中央。这里是被称为洛市地标的金宝大楼。
　　此时在金宝大楼的最顶端，一个黑影默默站在剑尖的顶端，居高临下的俯视着洛市。
　　它的眼睛是青色的竖瞳，瞳孔满是残忍的杀机。似乎是注意到了什么。这个黑影突然展翅，从剑尖处俯冲而下，冲向离此不远的一个巷道口。
　　黑暗的巷道中，一个头发染黄的混混正试图强奸自己身下的女孩儿。混混此时用右手将女孩双手按在了地上，左手解着自己的皮带。
　　此时被混混压在身下的女孩花容失色，眼泪顺着脸颊流了下来。她并不笨，不会傻到真的相信这个强奸犯的话。因此混混的话不仅没有让女孩儿挣扎弱了下来，反而更加强了。只可惜女孩儿力气太小，根本挣脱不了混混按住自己的双手。
　　“啊！”本来兴奋的声音突然变的凄惨无比，女孩儿趁机推开坐在自己身上的混混，抱住胸就向远处跑去。后面的混混惨叫着，他望着正在逃跑的女孩儿，神情露出阴狠。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“麻痹，贱人，这可是你自找的！”混混用力站起身，一瘸一拐的跑了起来。望着前面慌乱的女孩儿身影，此时混混脑子里已经多出了许许多多的念头。
　　我要把她卖去做鸡！
　　呸了一口，混混刚刚下定了这个决心，突然眼前一黑。
　　在意识消失之前，混混脑海中唯一浮现的，是一双青色的竖瞳。
　　瞳孔中满是残忍无情，带着一丝嗜血。
　　正在前面跑到的女孩儿突然感觉身后一阵异动，她慌乱的向后一看。当看见身后的身影后，女孩儿腿一软，一下就跌倒在了地上。
　　在不远处，一只硕大宛如成人的苍鹰正啃食着那个混混的身体，此时鲜血已经在地上流成了一滩。混混冰冷的身体躺在地上，头已经不翼而飞。
　　苍鹰正在啃食着头的残渣，啪啪啪的声音不时传到女孩儿的耳中，女孩儿哪见过如此恐怖的场景，又是恐惧又是恶心，女孩儿俯身呕吐了起来。
　　苍鹰嘴中咀嚼的声音突然一顿，它抬起头望着女孩儿的方向，眼神冷酷无情。
　　不知道是从哪里来的力气，女孩儿突然扶起墙爬了起来向着巷道口跑去。此时女孩儿心里满是惊惧，那种对死亡的恐惧快要让她疯了。女孩儿心里甚至还生出了一种荒诞的想法。
　　“要是自己不反抗那个混混，任凭对方把自己强奸了，是不是就不会遇上眼前的场景？”
　　苍鹰的眼中闪过一丝血光，它翅膀微微低沉颤了起来，刚准备起身去将那个试图逃跑的猎物吃了的时候，苏尘的意念传来了过来。
　　黑羽的智商还不高，每次苏尘传来的命令它都要反应好一会儿才能全部理解。因此它身子就停在了半空中，思索着主人的命令，浑然不觉那个猎物已经越离越远。
　　“对那个人下手，但又不能杀了对方？主要是为了逼出其实力？”黑羽有些艰难的理解透了苏尘的命令后，这才抬头，望着猎物所跑的方向。
　　算了，不过是一块食物跑了而已。像那种食物这座城市中不是还有千千万万吗？
　　简单的思索了一下，黑羽就低下了头，继续开始进餐。
　　日本，晓夜正漫步在东京的街头，他嘴角含笑，俊美的外表吸引了不少路边女生的注意。
　　东京的人口密度是全世界最高，因此街头的人极多，几乎摩肩擦踵。不过晓夜却如同一直灵活的游鱼般轻松穿过了人群，很快就达到了自己的目的地。
　　这是一座剑道社，牌坊颇具有日本特色。晓夜提步走进这座剑道社，走到前台对着那个盯着自己不放的女孩儿笑了一下。
　　“我来找富奇川岛先生，他在不在？”带着磁性的声音从晓夜的嘴里说了出来。
　　女孩儿的脸红了红，然后就不好意思道：“先生，不好意思，要见富奇川岛先生必须要有预约…”
　　“我已经预约过了。”晓夜温和的道。
　　“女孩儿低头查了查本子，然后有些迷惑的望着晓夜：“请问，你就是晓夜先生吗？”
　　晓夜点了点头，拿出了自己的护照，在女孩儿眼前亮了一下。
　　“晓夜先生，请到这边来。”看见的确是晓夜本人，女孩儿松了口气，带着晓夜走上了楼梯，然后走到一个房间前。
　　“富奇先生，晓夜先生已经到了。”女孩儿敲了敲门，清脆的声音透过木门向房间内传去。
　　“让他进来吧。”一个洪亮的声音响了起来，女孩儿点了点头，然后将木门向旁边拉开。
　　“晓夜先生请。”
第八十章 黑勺
　　这是一间很具有日本特色的房间，窗户上竹帘被拉倒了一半，上面挂着三色的吊穗，天花板上垂着两排长方形的白色灯笼。在墙壁上，挂着一柄武士刀，还有一张古代仕女图。晓夜看了看那张仕女图，上面的女子是一副明显的日式打扮，脸蛋又圆又肥，完全引不起他的兴趣。
　　因此简单的扫视了一眼房间后，晓夜跪坐在了软垫上，饶有兴趣的望着矮桌对面的那个中年人。
　　“富奇先生，不知道你考虑的怎么样了？”
　　晓夜淡淡道。
　　富奇川岛是一个看起来不怒自威的中年人，谁也不知道他今年已经将近六十岁了。时光在他的脸上并没有留下太多的痕迹，反而让他愈发威严。此时打量着自己对面的晓夜，富奇川岛若有所思道：“葬？这个组织我从来没有听过，我不知道我为什么要加入这个组织。请晓夜先生给我一个理由吧。”
　　“理由？”晓夜笑了。
　　“富奇先生，你身为这一代青森中川流的掌门人，日本青森财阀的社长，却不敢报自己的杀女之仇，您难道就不感觉屈辱吗？”
　　富奇川岛垂下眼睑，神情没有丝毫波动。
　　“难道晓夜先生今天过来就是为了讽刺我这个糟老头子的吗？如果是这样的话，那就请晓夜先生出门吧。所谓情感，所谓仇恨，不过犹如无根之萍，飘飘忽忽，都只不过是自己一个人心里的执念而已。执念一起，便犹如身坠妖魔地狱，唯有看破执念，才得见云在青天水在瓶。晓夜先生口中的仇恨，我这个老头子早就看透了。”
　　“真的看透了吗？”晓夜笑了笑——“富奇先生，令媛当年可是被那个禽兽整整侮辱了三天三夜，才被对方所杀。令媛赤裸的身子就那样被暴露在野外，整整暴露了将近一天，将近一天啊！才被过路的人发现，随即打了报警的电话。当年这件血案可是惊动了整个日本，虽说后来凶手被抓住了。但你我都知道，那绝不是凶手，而是富奇先生拉出的一个替罪羊。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　晓夜一边说着，一边注意着富奇川岛的表情。他发现富奇的眼皮连动也没动一下，似乎真的已经看透了一般，这让晓夜不得不佩服富奇的养气功夫。
　　“令媛死的时候才十六岁啊！在下见过当年令媛的照片，多么美丽的一个少女啊！怎么会有那样的惨剧降临在她的身上呢？”
　　晓夜感概着，他注意到虽然富奇脸上虽然没变化，垂在桌下的手指却无意识抽了一下。晓夜眼睛不由微眯了起来。
　　直接站了起来，晓夜俯视着富奇川岛：“富奇先生，我没有女儿，我不知道失去自己唯一女儿的痛苦。但我知道，如果我是你的话，我一定会尽自己所能，毁灭了那个侮辱她的人！即使要放弃自己的一切，那又如何！血债，只能用血来偿！而且还是一千倍，一万倍的鲜血！富奇先生，你知道吗，你现在的冷淡，就是将一个能为你报仇的组织推离身边！”
　　“报仇？”富奇川岛终于开口，话语有些淡淡的嘶哑。
　　“你们有什么资格给我报仇？你们葬又是什么样的组织？你们不怕招惹黑勺？”他抬起眼睑，冰冷的望着晓夜。
　　“为什么怕呢？”晓夜俯身，望着这个老人。
　　“知道什么叫葬吗？我们要埋葬所有阻碍我们前面的人！什么黑勺，龙朝，众神殿，都是我们埋葬的对象！终有一天，整个异能界会为这个名字而颤抖！”
　　晓夜眼神中燃烧着某种火焰，他抬起右手，伸到了富奇川岛的身边。
　　“富奇先生，我们要在日本扩张势力，需要你的人脉，金钱，还有地位！我敢确定，日后你的回报定然百倍于此！”
　　富奇川岛望着晓夜眼中燃烧着的火焰，他自然看明白晓夜眼神绝不是作伪，他刚才说的话都是实话！
　　“你…真是个疯子。”富奇伸出了自己的手，他神情带着淡淡的疲惫，带着一丝轻松。
　　“不过我喜欢与疯子合作。”
　　走出剑道社的时候，晓夜脸上多了一丝笑意。他走在前面，一个面容苍白的男子出现在了晓夜的背后。
　　“第二审判者，我不明白你行为的含义。”
　　男子面容苍白，没有一丝血色。他头发是银白色的头发，如雪一般洁白。
　　“第四审判者，我的行为不需要对你解释。”晓夜淡淡道。这个白发男子只不过是一个d级初阶而已，他并不畏惧对方。
　　“是吗？”银白色头发的男子笑了起来，笑容也带着丝丝的冰冷。
　　“你不对我说可以，我知道你现在代行葬权。但你总要给第三审判者一个交代吧。第三审判者可没我这么好糊弄呢。”
　　“第三审判者？”晓夜眼神一下沉了一下。这个第三审判长是一个d级高阶的异能界通缉犯。要不是对葬的理念感兴趣，像第三审判者这种疯子根本不会被晓夜吸引。
　　“因为我们需要金钱，需要在日本更好的行走。最重要的是，我们要对黑勺开战。”晓夜沉声道。
　　“对黑勺开战？”白发男子愣了愣，随即疑惑问道：“是审判长的指示？”
　　“不。是我的决定。当然不是现在而已，我是在为未来考虑。”晓夜平静回答。
　　白发男子停住了步伐，望着不断前行慢慢融进了人海中的晓夜，他脸上露出一丝诡异的微笑，舔了舔嘴唇。
　　“真想赶紧见到那个审判长呢，魔种吗？”
　　白发男子摊开手掌，掌心躺着一粒微微的黑光。如果苏尘在这里的话，他就会发现这是自己交给晓夜的第三枚魔种。不过这枚魔种已经被拆分成了数十份，白发男子手掌心的就是其中的十几分之一。
　　教室中，苏尘在和慕裳聊着qq。
　　“阿尘，好久没见你了，我好想你啊！”后面是一个哭泣的表情。
　　“我也想你，晚上你来接我，我们去逛街行不行？”
　　“好…吧。阿尘你要送我礼物！还要给我赔礼道歉！”
　　“知道了…”
　　收了手机，苏尘抬头看了看自己的同桌，许彤此时正在刻苦复习着。自从知道自己已经谈恋爱后，许彤失落了一段时间，就开始努力发奋了，似乎要准备将一腔失落化为学习的动力。
　　不过好像明天就是月考了吧。苏尘隐隐约约记得似乎还有谁要和自己比这次考试来着，那个人名字叫什么呢？苏尘揉了揉眉心，没能想起来，苏尘就没再去想那个人的名字，而是开始思索起席樱起来。
　　从剑种埋下，到最后成果，如果一切顺利的话，应该大约需要一个多月的时间。
　　因为他也是第一次，所以苏尘并不清楚养剑元中间会出现什么样的过程。希望席樱能坚持下来吧。苏尘叹息了一声，毕竟像炉鼎也并不好找，苏尘也不愿意浪费时间去找。
　　不过貌似这样看起来，慕裳好像也算自己的炉鼎，是让自己修炼《魔念炼神决》的炉鼎。在慕裳身上不停的试验效果，然后不断修正自己的功法。
　　还有二中的那个林珊，虽然用她暂时压抑住了第二人格，但是留着她还是一个大麻烦啊！身体内部的第二人格，还有不知道是否存在的第三人格，以及沉睡了许久的黑莫斯，这些自己都要想办法赶紧解决。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘收回了目光，一只中性笔在他手上划了起来。
　　「砰」，手中的中性笔一下摔在了地上，季瑞俯身捡起了笔，有些不好意思的挠了挠头，好奇的凑到了苏诺的身边，神情略带讨好。
　　“诺诺，你的笔怎么能转的那么好，是不是有什么秘诀啊！”
　　“秘诀？”苏诺似笑非笑的望了季瑞一眼，停下了正绕着指尖旋转的中性笔。
　　“既然知道是秘诀，那肯定是秘而不宣啊，你问不也是白问吗？”
　　季瑞的脸一下皱了起来，他望了望苏尘白皙的手指，再望着苏诺的脸。
　　“诺诺，咱们不是好兄弟吗？怎么这都不愿意教我？”
　　苏诺浑身一颤，脑海中，曾经的一个胖子的面容开始浮现，那个胖子也是经常一脸讨好的望着他。
　　“诺诺，咱们不是好兄弟吗？”
　　好兄弟吗？苏诺垂下眼睑，不知为什么，他突然没有了上课的兴致。
　　“其实也没什么秘决，不过就是多练罢了。”苏诺淡淡的说了一声，然后起身双手插兜。
　　“季瑞，要是老师问我为什么不在，你就说我逃课了。”
　　望着苏诺双手插兜离开了教室，季瑞震惊的下巴都快掉下来了。他拍了拍前排的庄安明的肩膀，有些疑惑的问道：“小安子，你有没有发现今天苏诺来了之后，好像整个人都不对劲了？”
　　庄安明鄙视的望了季瑞一眼，讥讽道：“季瑞，以前我听说你反应慢我还以为你委屈你了，原来真是名副其实啊！往常，你哪次见过苏诺能安稳坐在自己位子上三节课不说话的？”
　　“那会是什么原因？”季瑞没有理会庄安明的嘲讽，眼中有些担心。
　　“这个年纪还会有什么原因，大概是被女朋友给甩了吧。”庄安明满不在乎的道。
　　季瑞犹豫了好一会儿，叹息了一声，没有去追苏诺。
　　走出学校，苏诺双手插兜，沿着街道慢慢走着。他没有注意到自己越走越偏僻，周围的人慢慢的越来越少。
　　突然苏诺一皱眉，抽出插在裤兜里的双手，抬头警惕望向一个方向。
　　熟悉的味道。这是-杀意！
第八十一章 试探
　　这是一处比较偏僻的地方，是一处烂尾楼。零八年金融危机袭来的时候，开发商携款而逃，修建到一般的建筑失去了资金支持，只能停滞了下来。
　　蓝色的铝皮将建筑围成了一圈，阻挡着其他人的进入。此时在苏诺目光所及之处，在裸露建筑的高处，一只黑色的苍鹰正立在建筑的最顶端，居高临下的俯视着自己，目光灿灿如电，竖瞳冷酷。
　　这座建筑此时一共建了大概二十层左右，苏诺仰头望着立在建筑最顶端的黑鹰，一时间手心紧张的出了汗。
　　怎么会这样？不是说妖怪一族已经被人类彻底压制，足足有两千多年没有出现过了吗？这中黑鹰身体中的念能是怎么回事？变异？进化？
　　苏诺与黑鹰对视着，他看到了黑鹰竖瞳中的残忍无情。这是一只禽兽，根本不会有任何人类的情绪存在，它所有的，只是发自内心深处的心理欲望。
　　对血的欲望，对杀戮的欲望。
　　它的目标是自己！不知道为什么，苏诺心里闪过了这个念头，他心里一慌。若是这只鹰伤及到了自己的家人怎么办？
　　他实在无法想象父母，还有自己哥哥受伤的模样。咬了咬牙，苏诺注意到此时街上没人，他身子突然一动，朝着废弃的建筑就冲了过去。等跑到蓝色铝皮面前的时候，他双腿一曲，一下越过了大概两米的铝皮。
　　立在高处的黑鹰眸光一动，它不明白苏诺此时动作的含义。但它依然记得自己主人给自己下的命令。可以动用自己一切的力量，去让眼前这个人受伤，但不能杀了对方。
　　这让黑羽很不理解主人的命令，不过黑羽有个特点，那就是只要是主人的命令它都会毫不犹豫的去执行，哪怕是让自己去死。
　　望见目标跳了进来，黑羽双翅一振，从高处俯冲而下，它目光炯炯，冲向自己的目标。
　　苏诺刚刚跳了进来，就望见一道黑影朝着自己冲了过来，苏诺吓了一跳，他万万没想到眼前这只鹰速度竟然这么快。他急忙一个打滚，避开了黑鹰的袭击，他起身就朝着房间冲去。当苏诺望见这道黑影的时候，他的头脑中已经出现了相关的针对方法。
　　一个陆地生物想要与一个飞行生物作战，要做的第一点就是想方设法把对方拉到自己的主场。即使不能立刻废掉对方的飞行能力，也要尽量将其削弱。苏诺的目标就是这处烂尾楼的内部。
　　只有进入里面，自己才会有一线生机！否则自己要是想在外面与一只随时可以飞上天的生物作战，那自己劣势就太大了。
　　黑羽一爪子抓了下来，却被苏诺一个翻滚避了过去，宛如利刃的尖爪在水泥地面上划过，闪过几道火星，在地上留下几道深深的刮痕。不过黑羽立刻就意识到自己抓空了，鹰都是极其自负的生物，此时望着成功避过自己的苏诺，黑羽目光露出某种愤怒的情绪。
　　它身子快速动起，如一道离弦之箭般冲向苏诺。此时苏诺刚刚走上烂尾楼的阶梯，离门口只有几步之遥，但黑羽已经快速冲了过来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏诺无奈，只好转身，腰一弯，苏诺拱起身子，避过了黑羽快速冲来的一抓，他双手飞快抬起，握住了黑羽的一只长腿，苏诺用力像将黑羽抛向远方，却不料自己竟然没有将黑羽挪动半分。
　　黑羽的力量远远超乎了苏诺的想象！
　　此时黑羽已经反应了过来，看着这个卑微的食物竟然敢触碰自己的身子，它勃然大怒，另一只爪子已经朝着苏诺的头快速拍了过来，它已经能想象到这个卑微的食物头如皮球般碎裂的场景了。
　　就在生死之间，苏诺握住黑羽长腿的双手开始燃烧起来淡蓝色的火焰。这丝火焰顺着黑羽黄色的长腿开始燃烧了起来，黑羽吃痛长嘶一声，它只觉得自己下肢传来不断的灼痛，这丝灼痛似乎顺着自己的血液一直流到了自己心里，黑羽顿时感觉身体中似乎存在了某种能够引燃火焰的燃料。当进入自己心里之后，这丝灼痛竟似一下扩大了百倍，千倍，一瞬间黑羽的身子竟然僵硬了一下。
　　“有意思。”苏尘双手插兜，任凭寒气将他额前的碎发吹起，他站立在教学楼的天台上，饶有兴致的望着此时发生在烂尾楼的战事。当他看到苏诺手中出现的火焰，下一刻就引燃了黑羽心中的愤怒之火之时，他双眼微亮了一下。
　　“这是…情火？以七情为薪，燃六欲之火，杀人于无形无影，果然可怕。我这个亲爱的弟弟还真是让我吃惊啊！”苏尘喃喃着，继续观望着战事。
　　此时受痛，黑羽的身子僵了一下，苏诺趁机头向一旁扭开，黑羽的利爪差之毫厘的从苏诺的耳边擦过。
　　苏诺松开了黑羽的长腿，趁着黑羽浑身暂时的僵硬，他飞快的向着大门冲去。不管怎么说，只有在房间内限制了黑鹰的速度后，自己才有一线生机，在外面战斗自己只能是死路一条。
　　奔跑的途中，苏诺的嘴角有着淡淡的苦涩，他根本不明白自己怎么惹了对方，竟然这样追杀自己。苏诺暗自猜测这只黑鹰应该已经无限接近于e级，或者已经是e级了，否则力量不可能这么大。
　　妖怪的肉体天生就强于人类，据资料记载，在异能初级，一个同级的妖怪轻轻松松碾压同阶的人类。当然，在异能高级，一个同级的人类也能轻轻松松碾压同阶的妖怪。
　　苏诺才刚刚达到f级高阶，境界都还未能稳固，自然无法对付黑羽。此时苏诺的心里也有淡淡的愤怒，这就是没有力量的悲哀吗？无缘无故就有人，不，妖怪惹了上来！
　　如果自己有更强的力量，如果自己能轻松的杀掉对方，路哲他们会不会都不用死？
　　苏诺心里纷杂，一时间没有注意身后黑羽复杂的眼神。
　　站在门口，黑羽深深的望了苏诺一眼，没有再理会对方，振翅而起，朝着遥远的天边而去。
　　当苏诺跑进了房间，迅速挑选好了最佳的作战地点，回头这才发现那只黑影已经不见了。
　　松了一口气，死里逃生的感觉不停拍击苏诺的胸口，他一屁股坐在了地上，有些愣愣的看着门外。
　　没有力量啊！
　　他低下头，深深感觉到了异能界的残酷。如果不是黑鹰走了，自己有几成的希望活下来呢。
　　应该不到三成吧。
　　这就是弱者的悲哀吗？苏诺攥紧了拳头，目光开始闪着某种叫做野心的东西。
　　他一时间没有注意到自己坐在的地上，此时正躺着一只灰色的戒指。感觉到苏诺的气息，这只戒指此时开始闪起了微光。
　　夜晚，邓文君做好了晚饭。苏尘注意到苏诺颇为沉默，似乎很有心事。苏尘笑了笑，随意和邓文君开了几句玩笑，就吃完了饭，回卧室换了件衣服，然后准备出门。
　　不料刚走出卧室门就看见了走道里的苏诺，苏诺表情有些烦恼，似乎正在想什么事。
　　看见苏尘走了出来，苏诺抿了抿嘴唇，就露出一丝微笑。
　　“哥，穿的这么好看是去见自己对象吗？”
　　“嗯？”苏尘愣了愣，他早已经习惯了苏诺对自己的冷淡态度，没想到苏诺会突然和自己用这种语气说话。
　　不过苏尘立刻就回过了神，脸上带了一丝腼腆之色，不好意思看了看正在楼下洗碗的邓文君，低声道：“小诺，今晚哥不回来了，你给妈说一声。”说完，苏尘还给了苏诺一个你懂得的眼神。
　　苏诺脸上不由露出了一丝微笑，他没想到这个在自己眼中一向优秀的不似凡人的哥哥也有这种行为，一种说不出的感觉在心里流淌着，苏诺有些感兴趣的问道：“哥，那我那个嫂子漂亮不漂亮？”
　　苏尘不好意思笑了笑，拿出了自己手机，这是一个苹果手机，屏幕壁纸就是慕裳和苏尘的合影，壁纸上慕裳笑颜如花，眼中的情意就是隔着手机也能感觉到，而苏尘则一脸温柔的望着幕裳，脸上是淡淡的微笑。
　　这是慕裳设置的，而苏尘也无所谓，也懒得去改回来。在他眼中，这种毫无意义的行为其实极其无聊，什么意义也没有。不过既然慕裳喜欢，他也就顺着她的性子了。
　　苏诺看着壁纸上的女孩儿，这的确是一个很漂亮很可爱的女孩儿。和苏尘很配，在壁纸上宛然一对金童玉女。其实苏诺心里也有些奇怪，他发现一个月内苏尘变得好看了许多，不过苏诺并没有深想。
　　他吐了一口气，真心实意对着苏尘道：“哥，希望你能和嫂子能有一个好结局。”不知道为什么，苏诺脑子中闪过了雯雯的影子，不过接下来出现在心里的，却是毕雨安的笑颜。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“嗯，肯定会的。”苏尘拍了拍苏诺的肩，随口道：“小诺，怎么了？我看你好像有什么心事？”
　　苏诺犹豫了一下，还是道：“哥，假如有一天，我说假如，我离开家里了，你能好好照顾咱爸妈吗？”
第八十二章 凝聚
　　苏尘脸色变得严肃了起来，他扫视了苏诺一眼，沉声道：“小诺，你怎么突然问这个问题？你是不是有什么想法？我告诉你，千万不要想着什么离家出走…”
　　苏诺苦笑不得，打断了苏尘的话：“哥，谁告诉你我要离家出走了，我只是。就是随口问一下呗。”
　　“那当然了，我怎么会不照顾咱爸妈呢。不过你要想明白，很多东西是不能代替的。”苏尘略有深意的道。
　　苏诺犹豫了一下，他心里满是苦笑，他又怎么会没想过这种事呢？只是他要是想保护自己的家庭，不想让自己的父母伤心，他就必须强大下去，而能够给他提供强大的资源的，唯有众神殿。
　　他唯有离开家庭，去加入众神殿。
　　“好了，哥现在要去约会了，你好好想想吧。”苏尘拍了拍苏诺的肩，那种自然而然流露的关心让苏诺心中一暖。
　　苏尘双手插兜，慢慢的走下楼去。和邓文君说了一声后，苏尘慢慢走出门，他原本温和的双眼慢慢冰冷了下来。
　　苏诺刚才的形象在他心中再次出现，每一个动作每一个表情宛如电影倒带般，在苏尘心里一一被解析，《魔念炼神决》快速运用，苏尘皱起了眉头。
　　烦恼，犹豫不决。
　　是因为想要去深入众神殿吗？由于下午自己试探的行为的影响？苏尘心里思索着，走下了楼梯。
　　不过那也没办法。已经习惯将所有东西所有状况都掌控在手心的苏尘，他不能忍受苏诺这个意外。
　　对于这种意外，苏尘一般都是直接抹杀，只是对于苏诺他却不能做，那毕竟是他的弟弟，即便没有血缘关系。不到万不得已苏尘不愿意对苏诺下手，那他就只能尽量将苏诺送出洛市这局棋盘，而众神殿则是苏诺最好的去处。
　　苏诺决不允许有变数存在。
　　不过其实他内心也有一丝犹豫，真的要让苏诺去众神殿吗？毕竟他与苏诺相处了这么长时间，也是有一定感情的。而如果苏诺真的走上这条路，就真的无法再回头了。
　　思索了一会儿，还是没有结果，苏尘猛地听见了有人按汽笛的声音，他抬起头，是正坐在红色跑车中的慕裳。
　　苏尘调整了自己的状态，脸上带着一丝微笑，走近了跑车，他打开车门，刚坐进去，迎接他的就是慕裳火热的吻。
　　苏尘调整了自己的姿势，关上了车门，双手已经摸上了慕裳的背，他灵活的舌头撬开慕裳的牙关，很快就夺回了主动权。
　　慕裳满脸潮红，苏尘双手灵活的在慕裳的周身摸索着，已经情动的慕裳来回摩擦着自己修长浑圆的双腿，苏尘高超的吻技一时间也让慕裳飘飘欲仙。
　　苏尘虽然冷酷，但也有生物都有的欲望。太上剑诀让人忘情，却并不忘欲。所以苏尘并不会刻意去强迫自己去压抑欲望，在欲海中依然能保证自己的清醒，不会沉迷其中，在享受男女之情的同时又不必故意抵制肉体之欲，这才是苏尘的态度。
　　苏尘灵活的舌头带着慕裳的舌头来回动着，宛如高超的华尔兹一般，苏尘带着慕裳翩翩起舞，这其中无与伦比的快感也只有热吻双方才能体会的到。
　　苏尘摸着慕裳的头，闭上了双眼，敏锐的灵觉已经进入了慕裳的心中。
　　此时慕裳已经被自己调教的相当不错了。但苏尘并不像仅仅要一个泄欲的花瓶，慕裳对他来说也不仅仅是一个泄欲器，他耗费了如此多的心血，在慕裳身上练习着《魔念炼神决》，正是为了《魔念炼神决》的大成。
　　此时苏尘进入慕裳心里后，便望见一片平湖。当然，此时因为精神激荡，湖水不停的泛起波澜。但湖水依然清澈，表示慕裳此时心里是兴奋，是高兴。
　　究竟是什么东西才能让一个人为自己付出还发自内心感觉兴奋呢？唯有情。
　　父母无私为自己的儿女付出着，情人无私的为对方付出着，控心，实则是控情。
　　将对方的喜怒哀乐操纵于手，自己一皱眉，她就心疼，自己一微笑，她也跟着高兴。这就是牢牢控制了对方的心，而当操纵了对方的情绪后，自己才能让对方永远对自己付出。甚至让对方为自己而死，她也高兴。
　　苏尘俯身，望见湖中无数鱼儿。他慢慢降落在了湖中央，当苏尘立在湖中央后，无数鱼儿如狂涌般出现在他的脚下，像是簇拥着自己的王一般簇拥着苏尘。
　　这些鱼儿都是慕裳的心念所化，此时为苏尘而聚，便是反应了慕裳的心态。究竟有多少个日夜，这个女孩儿坐在教室，躺在床上，走在路上，坐在图书馆中，所念所想都不过是苏尘一人而已。
　　苏尘俯下身子，湖水中倒影着自己的面容，他望见湖水深处一道黑影开始出现。那正是他留在慕裳心中的种子，爱之种，魔之种。
　　因爱成魔。
　　往日重重加诸于身的暗示，此时终于有了凝实的征兆。
　　等苏尘《魔念炼神决》大成的一日，这道黑影便会凝实，成为一粒魔种。
　　届时慕裳这个炉鼎身体也会有不小的变化。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘俯下身子，右手微微动着，他望着湖水深处的黑影，感悟着《魔念炼神决》的功法，一瞬间，他对功法的感悟更深了。
　　如果说席樱体内的剑种需要的是席樱身体中的养分的话，而《魔念炼神决》的魔种而是需要慕裳的情，喜怒哀乐皆是情，单纯的为苏尘无怨无悔付出的情。
　　慕裳对苏尘的情意，每天的思念，担忧，愤怒，甜蜜，都是促使魔种生长的养分。
　　苏尘眼神冰冷，神念一动，下一刻已经回到了现实中，这时他的下体感觉一阵膨胀，大量的液体从巨物中喷了出来。
　　慕裳喉头动了动，竟是将苏尘泻出的液体全部喝了下去。这时慕裳才松开了苏尘的巨物，用驾驶座上卫生纸温柔的帮苏尘擦拭干净，慕裳这才妩媚的看了苏尘一眼，取过一旁的矿泉水漱了漱口，然后咽了下去。
　　“好喝吗？”苏尘调笑道。虽然以前慕裳也给自己ꁘꁘꁘꁘ，但真真正正喝下去这却是第一次。不过说实话，望着面孔精致的慕裳做出这种动作，带给苏尘心理刺激却是不小。
　　“有点怪味。”慕裳抱住苏尘的身子，伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴唇，望着苏尘的眼中满是柔情。“不过我不介意，只要是你的东西我都喜欢。”
　　我的东西都喜欢？苏尘脑子里明显联想到了一些不好的东西。不过下一刻他就低头咬住了慕裳精致的耳朵，用牙齿轻轻厮咬着。慕裳身体微微的颤抖，白皙的脖颈上已经飞上一抹粉红。
　　苏尘略有些霸道的搂住慕裳，松开了一直咬住的耳垂。他望着幕裳精致的面孔，眼神邪异。
　　“小裳，以后我就是你的整个世界，懂了吗？”
　　慕裳感觉这真是世界上最好听的情话，她点了点头，幸福的依偎在苏尘的怀里，完全没有想过这句话下面的意思。
　　苏尘摸着慕裳身体，肌肤隔着衣衫透过来的热量在苏尘手心流转，他抬头望向车窗外，眼神冰冷。
　　花园小区一栋房子中，一个面容秀丽身材高挑的女孩儿正躺在柔软的床上，她眉心紧紧皱起，双手攥紧身下的床单，显然正处于极度的痛苦中。
　　身子不停的颤抖，丝丝的鲜血顺着女孩儿的下体流到了床上。即便女孩儿垫着卫生巾，却丝毫没能阻止血液的继续流出，洁白的床单上顿时多出一滩血红。
　　许久，女孩儿才长叹一声，睁开了自己的眼睛，有些迷茫的望着天花板。
　　她是席樱，在剑种埋入自己小腹后，她就感觉隐隐的不适，一天中老是有钝痛从小腹中传来，躺在床上，鲜血就顺着下体流了出来。
　　是不是出什么问题了呢？席樱挣扎着拿过放在床头的手机，点开联系人，她修长的手指快速在屏幕上划着，很快就找见了自己目标。
　　苏尘。
　　当准备按下去的时候，席樱又犹豫了。
　　那天他对自己的温情是真的吗？席樱没有忘记自己两人之间的交易，自己给他打电话，会不会让他感觉自己是个废物，连这点痛也忍不下来呢？
　　莫名的自尊涌上心头，席樱不由来的来了一股气，她狠狠的将手机扔到了墙角，扶起ꁘꁘꁘꁘ的身子，艰难的收起床单，走进洗手间，将床单塞进了洗衣机内。
　　席樱走到了盥洗器旁，简单的洗了一下手，她抬头望着镜子，顿时愣住了。
　　镜子中那个脸色苍白犹如女鬼的人，真的是她吗？
　　慢慢的蹲下身子，小腹处又疼了起来，一道血丝顺着浑圆的大腿流了下来。席樱蹲在洗手间的墙角，将头埋在双腿间，任凭泪水从指间溢出。
　　一个人的时候，总是很容易脆弱，特别想要让人陪。
第八十三章 考试
　　高三最多的就是考试。
　　起初是月考，后来慢慢进化成周考，最后又成了日考。自从全部内容复习完后，试卷更是如潮水一般，让一众高三生在其中沉浮起落，哀乐自知。
　　苏尘虽然对考试并不感冒，但这并不意味他会放弃考试。他必须要用普通人的生活来掩饰自己，伪装自己。直到他认为自己有能力去面对未来风雨的时候。
　　而现在，他还需要用苏尘这个优等生的身份。
　　这是本学年最后一次月考，再过一个月，就是期末考试了，而期末考试之后，就是只有不到十天的寒假。对于高三来说，似乎连一个春节也奢侈了起来。
　　还好苏尘没有这方面的烦恼，对于拥有《魔念炼神决》的他来说，他可以自由分配自己的时间而不会被老师家长责怪。因为在他们的眼中，苏尘做什么都是应该的，都是有理的。至于苏尘的培训班，对于老师们来说，他们是真的一直相信苏尘在上培训课。而对于家长来说，苏尘的确是在每天好好的学习。
　　因此苏尘一时间吸引了无数人的羡慕与嫉妒。对于这次的月考因为上次谭文星的突然宣战，也似乎变得暗流涌动了起来。
　　但凡是第一，总会受到无数的诋毁与嫉妒，这就是为什么上一次苏尘夺得了谭文星的年纪第一之后，许多人对谭文星感到幸灾乐祸的原因。而这次苏尘与谭文星的位置刚好换了，苏尘成了被挑战者，而谭文星则成了虎视眈眈的挑战者。
　　曾经关于谭文星流星陨落的流言渐渐消失，取而代之的是对苏尘的不屑。在流传较广的说法中，苏尘成了一个机缘巧合夺到了第一的幸运小子，而谭文星则成了老马失蹄的一次失败。但谭文星却依然是名至实归的年纪第一。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　随着月考的临近，这种说法愈发甚嚣尘上。尤其是谭文星对苏尘的约战传开之后，关于苏尘自不量力的传言更加声势浩大，人们心照不宣的共同保持着对谭文星的支持，即使他们也不喜欢谭文星。
　　但他们更看不惯苏尘的高高在上。
　　苏尘对这一切都充耳不闻，在他眼中，这些事情就跟一个小孩儿在路边玩泥巴一样无聊，坐进教室，苏尘冷冷的看着其他的学生一个个走了进来，然后两个老师也抱着档案袋走了进来，他们说笑着，然后拆开档案袋中的卷子。等到铃声响起的那一瞬间，两个老师停止了说笑，将卷子分开让众人传开。
第一节是语文，苏尘简单的扫视了一眼桌子上的卷子，右手已经拿起笔飞快填了起来。因为卷子的形式都是仿高考卷，望着开头的阅读题，如同电脑扫描一般，苏尘立刻定位关键词，然后填下选项。
　　苏尘运笔如飞，等到众人开始做文言文时，苏尘已然将前面的基础题全部答完，开始看起后面的作文起来。
　　作文是话题作文，写了一大段话，苏尘扫描过去就确定了最佳立意，应该是关于梦想的。
　　想也没想，苏尘笔尖已经飞快的在卷子上写了起来，通篇抒情，苏尘再写了好几大段看上去特别蒙太奇的话。直到剩下两格的时候苏尘停下了笔，他根本不用检查就知道自己绝对没有错别字。
　　回头看了一下挂在教室后面的时钟，此时刚刚开考还没有半个小时。苏尘拿着笔，抵着自己的眉心，轻轻闭上了眼睛。语文和其他科目不一样，因为作文的缘故。因此语文考试的时候很少能见一些提前交卷的，苏尘自然也不愿意让自己成为出头鸟。
　　他思绪沉浸入自己的身体，他意念下一刻跨越空间，一下似乎进入了席樱的子宫内，周围是粉红的嫩肉，一粒白色的颗粒静静躺在子宫内，有一个地方凸了出来，似乎有东西就要破壳而出。
　　苏尘隐隐感觉到了席樱身体的虚弱，以及精神上的不稳定。毕竟像那种极度的疼痛要持续一个多月，只要是人情绪都不会高，尤其是席樱还是一个女人。
　　女人啊。
　　苏尘回过神，他微眯起眼，看来自己要去看上席樱一次了。毕竟女人是一个很奇怪的物种，很多时候她们连一丁点的痛都要喊疼，而很多时候她们却又能忍受远超常人的痛楚。
　　而苏尘则要席樱继续为自己把这份疼痛忍受下去，还要让她自己心甘情愿。他的剑元绝对不能有一丁点的问题。
　　想到剑种，苏尘回过头仔细勘察自己的身体，他感觉到原来散布在周身的气能开始慢慢的向小腹处开始聚集，此时已经在苏尘小腹处形成了一个小小的漩涡。等到自己全身的念能都进入这个漩涡后，自己再服下席樱小腹中结出的剑元果。届时自己全身的气能便会全部转化为剑元。
　　而剑元才是剑修真正的修炼之法。
　　下午第二节考试时数学，苏尘这才用的时间更短，十几分钟就解决了全部的问题，这才苏尘没有继续待下去，他等到三十分钟可以交卷后，就直接起身将卷子给了监考老师。他出教室门的时候，刚好注意到许彤此时正一脸惊疑的望着自己，苏尘双手插兜，心中一动，朝着许彤张嘴说了三个字，但却没有发声。
　　然后苏尘就直接走了出去，今天他还有很多事要忙。
　　许彤愣了愣，她认出了苏尘的口型，做完了。苏尘是在告诉她自己做完了。
　　低下头，许彤望着刚刚做完的选择题，一时间心里也不知道涌上来的感觉是什么。她只感觉，苏尘似乎离自己越来越远，自己貌似永远也不可能追的上他了。
　　心里泛起淡淡的酸涩，夹杂着说不出的苦涩。许彤揉了揉眼睛，那一刻她几乎难过的要落下泪来。
　　苏尘拦住了一辆出租车，然后坐上向远方疾驰而去。
　　洛市龙朝残余的事还有很多，他还要去一一处理，司徒还有康千刚才已经给他发过了消息，似乎要告诉他一件急事。
　　“早就阵亡了？”
　　林珊听着那个穿着红色织针衫的姐姐说出了这句话的时候，她顿时眼前一黑。幸好她一贯坚强，硬是死死咬住牙撑住了身体，她双手扶在前台上，颤抖的问道。
　　“姐姐，我问的是林玉山警官啊，他不是去执行什么绝密任务去了吗？怎么会阵亡呢？姐姐，你是不是记错了，或是有同名同姓的人…”
　　“如果你问的是刑警队队长林玉山的话，他的确已经阵亡了，就在两个多月前，你不知道吗？”
　　这个女警官有些好奇的望着林珊，她望着脸上失去血色的林珊，心里不知道为什么，竟然隐隐有些心疼，所以她就开口劝说着：“小妹妹，人死不能复生，你也不要太伤心了，想必林警官在天之灵也不愿看到你这么伤心吧。哦，对了，小妹妹，你和林警官是什么关系？”
　　林珊脸色苍白，她身子微微颤抖着，不敢相信眼前发生的一切。仰起头，将即将流出来的泪水憋了回去，林珊明白自己不能失态，不能在外人面前展示自己的脆弱，她嘴动了动，声音有些颤抖。
　　“林…警官是我父亲。”
　　女警官脸上露出一丝极为震惊的神情，接下了她望着林珊的目光中就夹杂了许多东西。歉意，怜悯，同情，心疼…这些东西都刺痛了林珊的心，她低下头，感觉自己像是被丢入地狱的孩子。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　无助又可怜。
　　突然林珊像是抓住了一根救命稻草般，猛地抬起头目光炯炯的望着女警官——“姐姐，你能不能让我见一下周璨哥哥？”
　　她突然迫切想见到周璨，她想质问对方，为什么要在自己面前隐瞒自己父亲已死的消息。为什么要要这么长时间不理自己，为什么把所有的东西都放在肩上自己一个人承受。
　　更重要的，周璨，似乎是自己在这个世界上唯一还关心自己的人了。
　　当一直的依赖突然轰然倒地，林珊就迫切想要抓住另一个可以让自己依赖的东西。
　　林珊看着突然支吾的女警官，看着她的犹豫的表情，林珊突然提起来的心慢慢沉入了深渊，她突然感觉自己被黑暗给埋葬了。
　　“周璨…警官，他…也在不久前卷入了黑帮火拼中，不幸去世…”女警官有些磕绊的说完了整句话，她望着林珊的目光满是心疼。
　　林珊已经完全失去了思考的能力，她双耳嗡嗡作响，似乎什么也听不清楚了，她身子倒退着，不敢相信自己刚才听到的一切，她最后一下跌倒在洁白的地板上，脸色惨白。
　　难道，我的亲人原来早就已经全部去世了，而我竟然丝毫不知道消息？林珊啊林珊，你究竟是傻还是天真，怎么连这些反常都没能看出来？
　　林珊曲起膝盖，不再强忍自己心中的悲痛，就这蹲坐在地上，在警局中肆意的哭了出来。
　　她才只有十六岁，还只是一个刚刚上高一的女孩儿，亲人已经全部去世，这让她怎么接受得了？
　　算是迟来的新年祝福吧。
　　本来这个应该是在昨天发的，不过昨天风车心里太烦，实在没心情写东西，因此才拖到了今天。
　　首先还是表示一些风车的感谢之情吧，谢谢那些一直陪伴本书的书友们，正是有你们的支持，风车才坚持到了今天。
　　前一段时间风车断更了大约一个礼拜，再次给大家道个歉。毕竟面临考试，而且看书网编辑也找到了风车，只是风车所寄的合同出了一点问题，而风车又是一个极为惫懒的人，是能躺着就绝不站着的那种。所以风车懒得去改，又回到了创世。
　　关于此书，这个情节已经藏在风车心里好久了。毕竟风车也是看着小说一路走过来的，只是随着书龄的增加风车越来越受不了网站上的一些脑残流小说，主人公一直作死，居然还能屡次奇遇，左拥右抱，大开后宫，很多时候风车居然很恶劣的想象假如自己是反派的话，该怎么虐杀主角，因此有了此书。
　　风车一开始是想写一个冷酷残忍，喜欢将人心玩弄于鼓掌之间的人物。因此有了苏尘，只是碍于笔力的原因，风车感觉实在无法将心中的形象完整的描述出来。对于这点风车也没办法，只能慢慢提高自己的写作技术了。
　　本书成绩并不好，甚至可以这样说，这本书已经扑街。要不是很多书友一直在书评区和贴吧支持风车，风车估计自己是坚持不下来的。
　　有书友也曾说过本书成绩不好的原因，比如简介，比如封皮，比如开头几章…不过风车也不想改，就先这样吧。
　　对于这本书，风车应该不会太监，虽然风车知道自己作为一个新人作家，说这种话是很没信誉的，只是风车也不甘心自己人生中第一本书就这样入宫，更不想自己的心血这样白费。因此即使成绩不好，风车也会坚持一直写下去。
　　在这里再次谢谢书友支持，谢谢你们。
　　祝愿大家在新的一年能快快乐乐，没对象的都找个对象，没钱的都能有钱。
　　最后，希望上海外滩的那36条灵魂能安息。
第八十五章 相遇
　　简单的和康千与司徒说了一声关于席樱成为自己秘书的事，司徒两人明显没把此事当做一回事，他们此时另有一件烦心事。
　　“麻烦？”苏尘望着桌子对面的康千与司徒，暗暗思索了起来。
　　司徒点了点头，沉声道：“张大鹏的手下我已经收拾的差不多了，这不看不知道啊，竟然有那么多人私底下偷偷联系了张大鹏。要不是咱们下手的早，估计还真的要被张大鹏给翻局了。”
　　司徒的语气中满是后怕。
　　苏尘笑了笑，心中却十分不屑。人心不就是如此吗？如果不是天大的恩情谁又会跟着你一条道走下去呢？以前司徒能聚起如此多的人一方面是他的确有相当大的人格魅力，另一方面便是其他人相信他会成为洛市龙朝社长。而既然张大鹏空降成了社长，大家跟着司徒也没有什么光明的前途，自然会慢慢的离去。
　　估计只有司徒自己把自己当成一回事吧。
　　不过可以想象，这次事件之后司徒手下又会重新聚起一群人，而且声势将比以前更加盛大，这则便是势的缘故了。
　　“那些人你没怎么样吧？”苏尘随口问道，洛市龙朝本来就没几个人，他担心如果司徒非要揪住那几个人不放，反而会失去民心。
　　“怎么会，我全部既往不咎，还专门找他们谈过心。”司徒轻声道。“原来洛市龙朝一共四个d级，现在张大鹏已死。你，我，康千，咱们三人是同一阵线，剩下的周光即使不满也没法做什么，现在我们可以说已经将洛市龙朝牢牢控制了。不过我们依然有一个大麻烦。”
　　“崔振？”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘问道。
　　司徒与康千都面色沉重的点了点头。康千忧心忡忡道：“苏尘，我们这种行为已经算的上是公然挑衅崔振了，崔振可以说是一方诸侯。即使他要坐镇o市过不来，但他绝对会派他的手下来给张大鹏报仇，我们这次可以说了捅了大篓子了。”
　　“放心，那些d级以上的人绝对不会过来。”望着面色沉重的司徒与康千，苏尘双手交叉，撑着自己的头，饶有兴致的道。
　　司徒眼睛闪过一道亮光，康千急忙问道：“苏尘，到底是怎么回事？”
　　“你们绝对中央会放过崔振吗？”苏尘双手交缠，抬头露出一丝神秘的笑意。
　　司徒与康千对视一眼，眼中都露出一丝果然如此的表情。
　　“虽说崔振已经有了独立的心思，但他却万万不敢表现出来，他的实力与中央差得太远，崔振应该感谢中央，他现在依然活着还是靠着中央的内部争斗，等到中央打成共识或是某方胜出的时候，崔振的好日子也就到头了。”
　　既然已经加入了中央，苏尘也就不介意多宣传宣传中央的实力。
　　“崔振对这一点心知肚明，因此他也不敢明着违反中央下达给他的命令，他也不想给中央以口实。因此对于洛市龙朝的事，崔振会报复，但绝对不会派d级以上的人来。但凡d级以上战斗动静都太大，崔振不敢冒那个险。”
　　“因此，最有可能的，是崔振派出两个或三个d级初阶的人，或许可能有一个d级中阶。但可能性不大，他的目标应该是我和司徒，而我们两个人不值得d级中阶以上的人出手。”
　　一听到苏尘说崔振还会派人来，还有可能是d级中阶，司徒的脸就苦了下来。他望着苏尘，笑容满是苦意：“苏尘，两个d级初阶已经够让我们受不了了。你想一下，两个d级初阶的人隐藏在几百万人的洛市中，我们根本无从去寻找，只要他们两个人联起手来，趁着我们两个人谁落单的时候下手，我们不是根本没有胜利的希望吗？”
　　“所以。”苏尘眼神露出一丝冷芒，他声音沉了下来。
　　“我们要赶在他们进入洛市之前，就尽量杀了他们！”
　　林珊抱着一个小箱子失魂落魄的走在街上，她脸上苍白，眼睛红肿，发髻有些散乱。
　　此时在她手中的箱子中，是周璨生前的留下的一些遗物。周璨小时丧父，一直与母亲相依为命，这与林珊惊遇颇为相似。不过周璨十分争气，考上了警官大学，又被分配到了洛市，自己父亲就很欣赏他，一直打算将周璨培养成为自己的接班人。
　　只可惜，自己父亲走后，周璨哥哥也不知道为什么，突然死亡。
　　在父亲还在的时候，周璨哥哥就经常来自己家里，那时自己在厨房里做饭，而周璨哥哥与父亲则坐在沙发上抽烟，或谈天论地，或抨击时事，或讨论案情，林珊从来没有想过那种场景竟然也对自己来说变得奢侈，只赋予了自己不到几次就夺去了自己的所有。
　　自己的母亲，自己的父亲，对自己而言如同亲哥哥的周璨，都已经死了。
　　从此，这世上也只剩下自己一个人了。
　　林珊脑子想着，心中一阵揪痛，眼泪就又流了出来。
　　她始终想不明白想父亲那样如山的男人竟然也会有死去的一天，他可是自己心目中的英雄啊！从小时候起，自己就一直崇拜自己的父亲。尤其是自己的父亲经常上报纸的头条。林玉山警官又破了哪个无头公案，林玉山警官又破了连环凶杀案，每当有案子，他总是冲在最前面。
　　这也是林珊整个童年骄傲的来源，是的，她的确不像其他同学一样都有自己的父母。但她有一个英雄老爸，虽然这个英雄老爸不经常回家，但他每次回来的时候都会给林珊带一些小玩具，然后带着林珊出去吃东西，买好看的裙子，去游乐场玩，慢慢的，心里因为长时间见不到他而生出的芥蒂也就消失了。
　　她是青春期十分寂寞，父亲不会有时间了解女孩儿的心思，她也慢慢的学会将所有的心思都压在心底。父亲因为任务经常不在家，林珊也就慢慢学会了自己给自己做饭，自己安排自己的生活，自己去拒绝那些幼稚的男生。
　　的确，父亲不能经常陪她，但林珊却不怨林玉山，她知道父亲已经尽自己所能给自己最好的了，所以她很坚强。她要想父亲一样，当见过父亲一样的男人后，她又怎么能瞧得上学校里的那些装酷扮帅的男生呢？
　　可是为什么，父亲为什么会突然逝去！父亲是自己唯一的支柱啊，父亲如果都去世了，自己活着还有什么用呢？
　　林珊心中痛苦无以复加，她像是丢失了魂魄一般，直直的向着马路走去。
　　苏诺此时正在街上走着，他已经愈发不耐去上课，用那些时间去学那些毫无意义的知识，他十分反感。
　　心里烦恼着，苏诺不知道自己未来的方向，他下意识的转着自己无名指上的戒指，一边无意识扫向周围。
　　这只戒指是那天在那处烂尾楼发现的，苏诺也不知道自己中了什么邪，突然就想戴上这枚戒指。不过苏诺也不会去刻意压抑自己心中升起的感觉，他知道一个道理，凡是起浪，必会有风。
　　心里这种感觉来临必有其自己的道理。即便是毫无道理，只是戴上一个破烂的戒指而已，自己也没损失什么东西。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　怀着这种感觉，苏诺抬头扫视周围，突然他的目光牢牢黏在了一个人的身上。
　　那是一个脸上苍白的女孩儿，女孩儿穿着洗的发白的牛仔裤，上身是一件红色的上衣，此时抱着箱子走在路上，宛如一只盛放在夏夜的白莲。
　　不知道为什么，苏诺心中突然一动，仿佛是被重锤敲击了一下一般，苏诺一时间晕晕乎乎，仔细注意着少女，他感觉到少女心中似乎藏着什么心事，她脸上自然而然流出的忧郁让人心痛。
　　突然少女转向，朝着马路这边走了过来。少女目光毫无焦距，似乎正在思索着什么，她脸色苍白，眼睛红肿，似乎正处于极大的悲痛，望着离自己越来越近的少女，苏诺不由双手颤抖，他竟然罕见的紧张起来。一声尖锐的鸣笛声突然打破了苏诺的紧张，他不由抬起头向汽笛传来的方向看去，然后心就猛地揪了起来！
　　那竟是一辆满载东西的大卡车，直接朝着女孩儿冲了过来，透过车窗，苏诺能够望见驾驶座上那个青年脸上的恐惧，无措，以及呆愣。
　　女孩儿似乎完全没有听见卡车传来的汽笛声，只是沉浸在自己的世界中，神情忧郁。
　　已经顾不得会惊世骇俗，苏诺在望见卡车的时候，就已经朝着女孩儿跑了过去。
　　“喂…”声音被空气分散成了许多段，苏诺身子如同一道虚影，艰难的挤过空气，下一刻已经出现在了女孩儿的面前！
　　女孩儿惊愕的抬起头，有些不解和恐惧的望着直冲过来的苏诺。这时候苏诺已经顾不得考虑那么多了，双手搂住女孩儿的腰，像是在半空中提起一般，苏诺快速向着马路对面跑去，在苏诺刚刚跑到了马路对面后，那辆大卡车从女孩儿原来站立的地方碾过，然后疾驰而去。
　　这一幕被少数人望见，只是低声讨论了几句，投给了苏诺几个奇异的目光，就没再理会。而林珊经过一开始的无措与迷茫，下一刻已经明白了刚才的事情，心中是一阵阵的后怕。
　　注意到苏诺此时还搂着自己的腰，林珊苍白的脸染了一丝红意，如同染上了最美丽的胭脂一般，一时间竟然苏诺看呆了。
　　林珊推了推苏诺，苏诺这才注意自己的不妥，有些不好意思的笑了笑，苏诺就放开了林珊的腰，向后退了一步。
　　“同学…你没事吧。”
　　“没事，谢谢你。”林珊苍白的笑了笑，然后低头整了整自己的衣服。
　　望着对面的林珊，苏诺有些手足无措，一时间不知道该说些什么。他张了张嘴，这才突然冒出了一句：“没关系的，那个，同学，你吃饭了没？”
　　“嗯？”林珊惊奇的抬起头，望着苏诺，眼神全是迷惑。
第八十六章 失血
　　“那个，同学，你吃饭了没？”苏诺有些结结巴巴的问道。不过当他问完后，立刻就有扇自己一耳光的冲动。
　　自己问的这是什么话啊。
　　林珊明显也被苏诺突然问住了，她眨了眨自己有些红肿的眼睛，然后脸上露出一丝苍白的笑意，只可惜这笑意如同昙花一现，立刻就消失在了苏诺的眼前。
　　苏诺此时羞愧欲死，自己怎么会问出这么没水平的话？再怎么说他也不是情场的初哥，苏诺至今与毕雨安还保持着那种暧昧的感觉，他也偷偷的喜欢雯雯。但是当看见林珊的时候，苏诺明显感觉到了自己的怦然心动。
　　“不如，我请你吃饭吧。”既然已经问了出来，苏诺也就顺着杆子爬了。不过看着林珊马上就要开口拒绝的样子，苏诺又补了一句：“怎么了，同学，我把你救了你也不请我吃顿饭？”
　　他仔细望着林珊的表情，从林珊清澈的眼睛中，苏诺就知道林珊应该是那种很善良的女孩儿，用这种方式的话，她应该是不会拒绝的。
　　事实也按着苏诺的所想进行了下去，听完苏诺的问话，林珊确实没有拒绝。毕竟对方的确救了自己，而且她刚逢巨变，心中也是一片迷茫，不知道自己未来是在何处，正是需要一个人陪的时候，尽管对方是一个陌生的少年。
　　一家川菜馆，苏诺点了几个菜，然后就将菜单还给了服务员。这是一家普通的饭店，价钱也算公道。因此经常会有学生来这里吃饭，苏诺也是因为经常和同学过来才知道这家店的。
　　坐在林珊的对面，苏诺望着脸色苍白的林珊，心中一阵疼痛，他也不知道自己为什么会有这种感觉，今天是他第一次和林珊见面。但苏诺却感觉两人上世就已经认识了。
　　苏诺看得出林珊似乎有心事，但是他又不敢直接问。因此只好说了一些自己记得的笑话，林珊心不在焉的回着话，苏诺刻意将话题向林珊身上扯着，林珊似乎一时间没有发现，在话语间给苏诺透露了不少信息。
　　“苏诺你也不错啊，我见你速度很快，刚才冲过来的时候就好像一阵风呢。”林珊随口回答着苏诺的话。
　　“嘿嘿，速度快算是我唯一的优点了。哦，对了，珊珊，你抱着的箱子是什么啊，我见你抱了一路，里面是不是藏着秘密啊？”
　　苏诺随意瞥了一眼林珊放在椅子上的箱子，装作随口问道。
　　林珊突然沉默了下来，许久没有说话。苏诺一时间与林珊之间冷了场，过了一会儿，苏诺刚想说什么话，服务员这时候端上了米饭与热菜，他张了张嘴，看着林珊安静的吃饭的样子，苏诺的话在舌尖饶了一圈，最后还是咽入了喉咙。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　两人开始沉默的吃起饭来。
　　苏尘此时正站在席樱的楼下，他双手插兜，意念扫过整栋大楼，通过剑种他能感觉到席樱的身体与精神状况都不好，为了自己剑种能完整延生，他不得不再来这里一次。
　　很快他就找见了席樱房间的所在，提步走上大楼，苏尘很快就走到了席樱的门前。
　　苏尘敲了敲门，不一会儿里面传来了一个疲倦中气不足的女声：“谁啊？”
　　“是我。”苏尘压低了声音，平淡道。
　　“苏尘？”声音带着掩饰不住的惊喜，房间中接下来响起一阵窸窸窣窣的穿衣声，接下来脚步声就开始离门越来越近。
　　「砰」一声，门被突然打开，席樱一下出现在苏尘的面前，她脸上带着惊喜，带着迷惑，带着一丝莫名的倔强。
　　“你怎么来了？”席樱低声道，话语中却不尽是惊喜，还带着若有若无的委屈。
　　苏尘打量着眼前的女人，席樱相比以前，皮肤更加白了，原来的席樱皮肤是健康的小麦色，带着明显的弹性而有光泽，而现在的席樱皮肤则是一种失血的苍白，此时她瘦弱身子隐藏在睡衣下，好像一阵风就能把她吹倒般，脸上一贯要强的表情也是病恹恹的，似乎一下从红楼梦中的王熙凤变成了林黛玉。
　　“怎么，不让我进去吗？”苏尘挑了挑眉，看着席樱问道。
　　席樱咬住了泛白的唇，身子一侧，让开了门口的位置。
　　“你，这几天还好吗？”苏尘进入席樱的卧室，很明显看见了随地乱扔的染血卫生纸和卫生巾，席樱明显注意到了这一切，她苍白的脸上不由染上了一丝绯红。
　　“还…还好。”席樱眼神有些飘乱。
　　苏尘回头望着席樱，眼神中的心疼毫不掩饰，他回身抱住了席樱，语气温柔却有带着一种不容忤逆的味道：“乖，给我回床上去，好吗？你这样让我很心疼。”
　　席樱身子忍不住颤抖了起来，她也不知道为什么眼泪就如同开了闸门的水管一般忍不住落了下来。尽管她一直告诉自己不能在这个少年面前哭泣，但泪水却还是忍不住。
　　“不。”席樱尽量想让自己的声音平静下来，却依然带着一种颤抖的味道。当苏尘这句话说出来的时候，席樱心里一直以来的委屈全面爆发，她挥着自己软弱无力的拳头捶着苏尘的胸，头却伏在苏尘的肩上，眼泪肆意的流着。
　　苏尘静静的站了一会儿，感觉到席樱心里的情绪发泄的差不多的时候，他松开了席樱的身体，弯腰将席樱拦腰抱了起来，就如同电视里最常见的那种公主抱，苏尘没有在意席樱软弱无力的挣扎，走到床前将席樱放在了床上。
　　“给我躺在床上，今天你给我好好休息。”苏尘有些霸道的压住席樱想要起身的身子，然后低下头吻住了席樱的嘴唇。
　　席樱的挣扎慢慢消失了，她也知道自己的情绪实在是毫无缘由，这些天因为疼痛而对苏尘产生的怨恨也在这一刻完全消失，或许她从来没有恨过苏尘，她只是在恨自己。
　　苏尘起身，然后去客厅找到扫帚弯腰给席樱打扫起房间起来，苏尘扫的很轻，明显是担心会扬起灰尘。他很快就将卧室扫干净，所有随地乱扔的卫生纸和卫生巾也被他扫到了一堆，然后装进了一个黑色的塑料袋中。
　　苏尘接下来在洗手间将席樱这两天积攒的衣服全部洗了一下，里面少不了一些类似内裤等私人物品，不过苏尘却丝毫没有表现出有任何的尴尬之情。
　　洗衣机里染血的床单倒是让苏尘感觉有些触目惊心，他洗完将床单衣服都晾出之后，苏尘开始沉思了一会儿，他觉得自己似乎是低估了剑种对宿主的排斥程度，在剑种寄住在席樱的子宫后，就开始排斥席樱的身体。因为感觉到席樱的身体不适合自己居住，剑种便开始在席樱的子宫中对席樱的身体进行某种改造。
　　现在席樱下体不停的流血就是某种程度的换血易髓。当然，苏尘预料到了这种情况，但没有想到竟然会这么严重。如果继续让席樱这样流血下去，她体内的造血干细胞跟不上血液流失的速度，迟早有一天席樱会因为失血过多而死亡。
　　现在的席樱身体极度虚弱，便是血液流失太多的一种表现了。
　　苏尘思索了一会儿，然后就走到厨房，开始做起饭来。对于七岁时就知道自己只是一个养子的苏尘，他不得不让自己快速成熟，尽量掌握自己所能掌握的一切东西，厨艺便是其中的一种。
　　席樱扶着门，望着在厨房里面忙碌的苏尘，一种说不出的感觉在心里洋溢着，一丝甜蜜浸入血液，穿过肠胃，穿过脾肺，流入心脏。
　　没有一个女人能抵挡这种被人无微不至照顾的感觉，尤其还是自己最脆弱的时候。席樱已经明显感觉到那个厨房中的少年在自己心中的痕迹越来越深，而她却又不想抗拒这种感觉。
　　席樱从来没想过自己会爱上这样一个男生。
　　比自己小，长得还很精致，要知道以前她可是最讨厌伪娘了。
　　可是既然喜欢上了，那席樱自然不会如其他女生一般羞羞答答，她喜欢苏尘的霸道。喜欢他的温柔，喜欢他的高傲，喜欢他的冷酷，喜欢他的一切。唯一让她感觉到迷惑的是，在苏尘心里，这一切究竟是一场交易还是爱情？
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　席樱不敢深想，她刻意沉醉在苏尘编制的感情中，不愿脱离。
　　“好了。”苏尘做好了饭，然后望着站在门口的席樱，温柔的笑了一下。席樱脸红了红，心中却满是甜蜜。
　　苏尘的手艺很好，席樱感觉自己好久没有吃过这么香的饭了。吃完后，苏尘将席樱扶到床上，拉开她的睡裙，想要看看她的下体。
　　席樱下意识有些抗拒，但当望着苏尘如狐狸般那双细长的眼睛后，席樱心里不由的心中出现了一种温顺的感觉。她咬了咬嘴唇，反正又不是没让他看过，自己又在害羞什么？
　　撩起自己裙子，席樱脸上微红，闭紧了眼睛，不敢去看苏尘的眼睛。苏尘眼睛微眯了起来，他右手抚摸上去了席樱的下体，轻轻感受着里面积攒的血液，感受着子宫处剑种的动静，苏尘嘴角微不可查的弯了弯。
　　还好，情况还没有坏到不可挽救的程度。
　　苏尘让席樱放下裙子，看着席樱刚刚睁开还带着疑惑的眼神，他心中一动，身子已经凑上前去吻住了席樱。
　　“你相信我吗？”苏尘轻轻的问道。
第八十七章 生机
　　“其实这也没什么不好说的。我父亲是洛市刑警队的队长，叫林玉山。在我心中，他是一个如山般沉重的男人，我从小没有妈妈，与父亲相依为命，他很少回家。因为那时候警局总有太多太多的案子。从小时候起，我就不得不强迫自己学会如何照顾自己。上学的时候，我不会像其他的同学一样都有自己的家长接送。从小学开始，父亲他从来没有来过我的学校，即使有家长会。”
　　街道上，苏诺与林珊并肩走着，林珊抱着那个装有周璨东西的箱子，低声开口道。
　　苏诺心里抽痛着，他不能相信一个小女孩是如何度过那些没有父母的日子的。即使林珊以如此平淡的语气说出，苏诺却依然感觉心疼。
　　“但当我懂事以后，我就再也没恨过我的父亲。”林珊说着，话语隐隐带了一丝哽咽。
　　“他是我的偶像，我会将报纸上他的名字，他的照片一一贴在我的床前，我告诉自己，自己将来要要像父亲一样，成为一个英雄。正是父亲，才撑着我走过了这么多年的日子。但我忘了，他是英雄，却也是一个凡人，他事事都冲在最前面，总会有大意的一天。就在两个多月前，我的父亲，他死亡了。”
　　林珊说着，眼泪已经流了下来，苏诺想开口劝说，却又不知道从何说起。
　　“我有一个哥哥，不是我的亲哥哥，是我父亲的属下。他叫周璨，我父亲特别满意他，一直想把他培养成自己的接班人。我父亲曾经还开玩笑，如果周璨哥哥能再小上几岁，他就让周璨哥哥娶了我。”
　　“在父亲去世后，周璨哥哥不想让我伤心，就一直对我隐瞒了父亲的死讯，我不知道他那段时间究竟在想些什么，但我现在依然不能理解他的做法。他告诉我父亲真在执行一件绝密任务，可能会好长时间不能回到家里。那些天他几乎每天都来看我，当初我不理解，后来终于明白了原因。他会固定的给我银行卡里打钱，用车接送我上学，当时我却感觉他很烦。”
　　“虽然父亲经常不在家，但他从来没有离开家两个多月一丁点的消息都没有，我心里越来越慌，那段时间周璨哥哥突然也失去了消息。父亲的同事韩叔叔来过家里几回，他给我留下了很多钱，告诉我周璨哥哥也去执行任务了。但我心中的怀疑却越来越深，我不敢相信他的话。所以我走到警察局去亲自问，我这才知道我的父亲早就两个多月前就已经因为任务牺牲了，而周璨哥哥也卷入了一场黑帮火拼中，不幸身亡。”
　　林珊已经说不下去了，她停下脚步，抱住箱子身子颤抖，泪水如注。
　　苏诺叹了一声气，望着林珊脆弱的模样，他很想走上前去抱住她。但苏诺明白若这样自己就是在趁火打劫，他一向心高气傲，自认绝做不出那种事情。
　　所以最后苏诺也只能是叹息了一声，拍了拍林珊的肩膀，他望着林珊，沉声道：“小珊，我不知道你父亲与周璨哥哥都是什么样的人。但我相信，他们在天之灵都不像看到你为他们这么伤心。还有，如果你要倒下了，谁去为他们报仇呢？”
　　“报仇？”林珊惊讶的抬起头，泪眼有些疑惑的望着苏诺。
　　苏诺神情严肃，他沉声说着：“小珊，你的父亲是执行任务牺牲了，那你知道他是执行什么任务吗？他又是怎么牺牲的？你的周璨哥哥又怎么会平白无故的卷入黑帮火拼？你不觉得这一切似乎有些太过于巧合了吗？就像是有一只黑手在操纵了这一切，你的父亲，你的周璨哥哥，都好像是死在了那只黑手的阴谋之下！”
　　林珊身子一震，她有些迷茫的看着苏诺，眼神带着说不出的痛苦：“我的父亲还有周璨哥哥难道真的都是被人害死的？”
　　“我不知道。”苏诺低声道。“但是这一切太过于巧合，我不相信警局那些人没看到，那么唯一的解释就是他们不敢查下去！你的父亲和周璨哥哥我也无法确定是不是被人害死，但他们的死因应该另有隐情！”
　　“所以，小珊，我知道你现在很痛苦。设身处地如果我的父母，我的哥哥无缘无故死了，我也必然很难过，我也会很痛苦。但是我们不能一直处于痛苦之中，我们要振作起来，为他们讨回公道！他们，不能白死！死也不能就这样默默无闻！”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　林珊望着苏诺，她此时依然忘记了抽泣，苏诺的话像是在她的心湖中扔下了一颗水雷，将她的心湖炸的波涛汹涌。自己的父亲，还有周璨哥哥，他们是被人害死的！这，有可能吗？林珊此时头竟有些眩晕了起来。
　　“小珊，你愿意和我一起，去给你的父亲哥哥找回真相吗？我们要还给他们一个公道！”苏诺目光炯炯，神情坚毅。
　　这一刻，他已然下定了决心，自己要留在洛市。他可以在东子大哥手下呆着，即使得不到众神殿的资源培养，他也无怨无悔。
　　一切都是为了眼前的女孩儿，她就像是一个易碎的瓷娃娃，让人忍不住捧在手下里呵护。毕雨安那个小妮子一定会对自己很失望吧。苏诺这一刻不由苦笑。
　　他这一瞬间苏诺的脑海中又再一次闪过雯雯的脸，不知道什么原因，他只与雯雯见过两面，呆的时间一共也超不过两小时。但雯雯却像一个长在他心里的刺青，让他一直无法忘却。
　　还好，现在他心里已经重新多了一个人了。苏诺望着眼前的林珊，眼中全是怜惜。
　　林珊犹豫的点了点头，她苍白的脸上慢慢多了一丝坚定的表情。
　　如果自己父亲真的是被人害死的，那她无论如何也要找到自己的杀父凶手，然后为他报仇！
　　席樱的房间内，苏尘此时正坐在席樱的床上，右手抵在席樱赤裸的胸口，丝丝的生机透过席樱的肌肤渗进了里面。
　　席樱脸上带着嫣红，她紧闭着眼睛，强忍住身子怪异的感觉，在苏尘掌心与自己胸口的接触处，席樱感觉到一阵阵的火热，那股热量透过肌肤渗进她的心脏里，她的心脏突然快速跳了起来。
　　苏尘静静的传输着生机，这时候他就不得不佩服自己的先见之明了，这些天他一直放养着血虫，这一次突然将血虫捉了回来，血虫身体内部充沛的生机潜能让苏尘极为满意。
　　正是因为有血虫的生机潜能，他才愿意给席樱传输。考虑到席樱以后可能还有利用价值，苏尘就没再心痛生机潜能，给席樱的心脏源源不断的传输着生机。剑种强行要改变席樱的身体结构，这点苏尘无法去逆转，也不想去改。
　　因此换血易髓的过程是不可避免的，席樱下体流血既然不可避免，那苏尘只能不停的强化席樱的心脏，让席樱的心脏造血能跟的上身体失血的速度，这样或许能保证席樱的性命。
　　至少日后席樱身体所受的痛楚却不会有丝毫的减少，不过对于这点苏尘相信席樱应该会坚持下来的，毕竟她已经喜欢上了自己。
　　为了自己的爱人，女人是什么痛苦都能忍受的。
　　缓缓的生机慢慢传输着，等到最后一丝生机传输完毕，苏尘松开了席樱胸前的手掌，有些怜惜的摸着席樱的脸，轻声道：“以后要是痛的受不了，就给我打电话，千万不要硬撑，知道了吗？”
　　席樱乖巧的点了点头，她眼神突然暗了一下，低声问道：“苏。尘，这粒剑种对你很重要吗？”
　　苏尘点了点头，神情严肃：“很重要。”
　　“我知道了。”席樱声音有些低沉。
　　苏尘抚摸着席樱的脸颊，他的声音轻柔，像只羽毛若有若无的轻触着席樱的心灵。
　　“剑种很重要，但小樱，你对更我重要，我不想失去你，你懂了吗？”他眼神温柔，里面满是坚定。
　　席樱忍不住点了点头，她感觉自己已经逃不开这个名叫苏尘的漩涡了，心里微不可查的叹息一声，席樱像一个美女蛇一般抱住了苏尘，她眼神迷茫，吐气如兰。
　　“苏尘，我想要。”
　　“不行。”苏尘毫不客气的拒绝了席樱的索取，“你的下面还流着血，更重要的是，你现在的身体状况根本不适合任何的剧烈运动，你明白了。”
　　席樱不满的撇了撇嘴，然后就望着苏尘，眼睛亮晶晶的，像是两颗明亮的宝石。
　　“那我用嘴帮你解决好不好？”
　　大概半个小时后，苏尘双手插兜走出了这栋大楼。一辆黑色的奔驰正停在楼下，苏尘拉开车门，一屁股坐了进去。
　　“有消息了？”苏尘脸上的微笑在这一瞬间完全敛去，他冷漠的望着坐在驾驶座上的司徒。
　　“还没，不过我的人倒是意外找见了另两个准备进入洛市的异能者。”司徒饶有兴趣道。
　　“另两个人？”苏尘有些奇怪。
　　司徒神秘的一笑，然后说出了三个字。
　　“光明会。”
　　苏尘一下愣住了。
第八十八章 光明会
　　“光明会？”苏尘闻言皱起了眉头。
　　“对，就是那群自称自己是起源于建造耶路撒冷神殿石匠的疯子。”司徒慢慢将车启动了起来，黑色奔驰慢慢驶离了这个小区。
　　“光明会的人来洛市干什么？我们龙朝似乎与他们没有什么关系吧？”苏尘有些好奇的问道。
　　“谁知道呢，那群疯子可是比众神殿还要疯狂的存在，竟然自认为自己是世界的推动者，还公然宣称第一个到达地球的物种是蜥蜴人，而他们则是被蜥蜴人选中的使徒…反正苏尘，以后见到光明会的那群疯子不要理会就行了，这群人的信仰比众神殿的成神论还要可怕。”
　　司徒开着车，随口说道。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘微微一笑，他头枕在柔软的车座上，心里却暗暗思索起光明会的人突然到来的意图。他此时只觉得头隐隐作痛了起来，太多不可控的因素开始出现，而他却对这些因素毫无头绪。
　　归根究底，还是力量不足啊！
　　苏尘有些感慨。
　　晚上回到家，苏尘意外的发现苏诺的精神状态好了许多，他挑了挑眉头，没有说话。苏诺的事情还是需要他自己去解决，苏尘也没办法帮苏诺去决定他的未来。只是苏诺既然觉醒了异能，又在洛市，那苏尘就必须要搞清楚苏诺的能力。
　　这既是为了自己，也是为了苏诺。
　　苏诺吃饭的时候一直都没说话，他一直皱着眉头，似乎有什么心事。
　　苏尘没有再去注意苏诺，回到卧室后就盘膝坐在床上，他感觉自己身体中的气能微微有些不稳，前几天构建的那个漩涡有了崩溃了预兆。
　　气能本就是十分暴躁的能量，原来是分布在周身因此可以和睦相处，如此苏尘想要将这些气能浓缩，等到剑元果成熟的时候借此一举将身体内部气能全部转化为剑元，只是原本这些分散的气能被苏尘强行聚在了一起，就如同一个只能容纳三十人的汽车却塞下了三百人，这些气能自然会发生冲突。
　　那个小腹处的白色漩涡此时正快速旋转着，一种超越负荷的感觉不时传递到苏尘心中，苏尘额间浸出冷汗，他强行让漩涡的速度慢慢向下降，这其中不能有一丁点的差错。如果哪里出了问题漩涡中的能量一下爆发出来。不仅他自己会受重伤，能量转化为剑元的计划也不得不夭折了。
　　也不知道过了多久，苏尘终于让小腹里的漩涡速度降了下来，气能中传来的那种暴戾的气息也少了许多。
　　这时苏尘才睁开了眼睛，有些疲倦的像窗外看了一眼，此时窗外已经透露出了一丝白意。
　　原来天已经亮了吗？苏尘穿起拖鞋，掀起窗帘向外看了一下，此时小区的街道上已经有了几个开始晨练的人，不知道是哪家响亮的吆喝声在空气中传递着，带着淡淡的豆腐脑与混沌的香味，几个像是刚刚从网吧通宵回来的少年一脸疲倦的打着哈欠，一边在路上心不在焉的交谈着，一切都十分安宁。
　　苏尘笑了笑，回身走到了床前，连衣服也没脱，一头栽了下去。
　　控制气能漩涡，是一件十分耗费心神的事，苏尘也感觉到了极度的劳累。躺在床上不到一分钟，苏尘很快酣然入梦。
　　洛市郊外的街道上，一辆白色的宝马正停在路上。不远处便是洛市最大的基督教教堂了。
　　白色的圆顶教堂沐浴在苍白的阳光中。边上是修剪成一块块豆腐块般的绿色草坪。灰白的水泥板地面，刻着某种神秘的花纹，彷如神灵启示般，浓郁的宗教气息扑面而来。
　　空气中漂浮着淡淡的雾气，早起的神父正拿着扫帚打扫着教堂的内部，突然惊讶的发现此时教堂中正站着两个人。
　　这是一男一女，皆金发蓝眸，明显不是华国人。男子金色耀眼的整齐长发，呈波浪形披在肩上，如同黄金拉出的丝线，纯净自然。完美细腻的五官，是任何女人心目中最完美的面容，挺拔的身材。仿若上帝所有的一切关于完美的形容词都是为他设立。
　　女子身材妖娆，五官精致而优雅，宛如从中世纪走出最美丽的公主一般，动作端庄而大方，神情圣洁，不知为何却总让人感觉其一举一动都带着丝丝的魅惑。
　　这宛如璧人般的男女，此时皆跪倒在教堂的软垫上，虔诚的祈祷着。两人的容貌都太过于吸引人，以至于神父在一旁望了许久，这才在自己胸口画了一个十字架，静静离开了此处，没有忍心打搅两人虔诚的祈祷。
　　“我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣。愿你的国降临，愿你的旨意行在地上，如同行在天上。我们日用的饮食，今日赐给我们。免我们的债，如同我们免了人的债。不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶。因为国度，权柄，荣耀，全是你的，直到永远，阿门！”
　　在神父走了之后，两人几乎在同一时间祈祷完毕，然后开始低声念起了天主教的祈祷词，两人在胸口画着十字架，然后站了起来。
　　女子很自然的依偎在男子的肩上，男子含笑着，走出教堂，和在院子中扫地的神父微笑点了点头，神父笑了笑。对于这两个虔诚的男女，他也是十分具有好感。望着慢慢走远的两人，神父微笑着祈祷，他是真心希望这两个真心相爱的人能受到主的赐福。
　　男子很快走到了那辆白色的宝马车跟前，打开了副驾驶的车门，女子坐了进去，男子摇头笑了笑，走到另一边，打开车门，坐在了驾驶座上。
　　“格雷戈里，我想要…”男子一坐进来，女子就依偎在了男子的怀里，柔媚的望着男子。
　　“米娅，不能太过分哦。”格雷戈里嘴中斥责着，但却温柔的低下头去，一下含住了米娅的柔唇，轻轻舔着。
　　米娅身子动着，媚眼如丝，格雷戈里的嘴慢慢从米娅粉嫩的嘴唇移到了她白皙的脖颈上，嗅着米娅身上的味道，格雷戈里慢慢感觉到自己的欲望也起了。
　　他轻轻ꁘꁘꁘꁘ着米娅的脖颈，双眼渐渐迷上了一层淡淡的血红。突然格雷戈里嘴里伸出了两根尖锐的獠牙，格雷戈里低头，一下咬破了米娅白皙的脖颈，咬破了米娅青色的静脉血管，淡淡的红色顺着他的两根獠牙向嘴中流着。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　米娅身子颤抖，脸上潮红，神情满是迷乱，显然十分享受此时的感觉，她不停低声呻吟着，金色的长发挥舞，在空气中形成了一道迷乱的场景。
　　许久，格雷戈里拔出了自己的獠牙，两根染着鲜血的獠牙慢慢缩回了他的嘴中，他眼中带着满足，轻轻抚摸着米娅柔软的头发，望着米娅有些疑惑的神情，格雷戈里微笑着：“米娅，今天先到这里，我们后面还有尾巴呢。”
　　米娅不甘心的坐了起来，整理着自己有些散乱的衣服，她白皙的脖颈多出的两个红点此时正慢慢的缩小，最后完全消失不见。
　　“这种被人监视的感觉真不爽。”米娅低声抱怨了一句，格雷戈里只是有些宠溺的笑着。
　　“毕竟这是龙朝的地方，我们能不招惹对方就尽量不要招惹。当然，如果实在没办法的话，那杀了他们也无所谓。”
　　格雷戈里笑容变冷，有些疑惑的望着车窗前方。
　　“米娅，我们这次真正的问题不是这些监视的龙朝人，而是掌握圣虫的的那个人！”
　　“怎么？”米娅有些疑惑的望着格雷戈里，“找见对方，把他杀了，取回圣虫不就行了？”
　　“要是真能这么简单就好了。”格雷戈里苦笑道。
　　“根据仪器测量，圣虫的生命力时强时弱，长老他们几个怀疑已经有人堪破了圣虫的秘密，或是在用圣虫进行某种试验，或就是在圈养圣虫！”
　　“圈养？”
　　“对，圈养，就如同养猪一般，养熟了就宰杀的圈养！”
　　说着，格雷戈里的话语中慢慢多了一丝杀气。
　　“虽然暂时不知道对方的能力是什么，能级是多少。但能破解圣虫机密的，甚至圈养圣虫的。如果不是其能力十分特殊，那就是其能级很高！而他隐藏在洛市，则有两种可能性。第一，他是一个隐藏在洛市的散人。如果是散人异能者的话到好说，毕竟不管他的能力多高，终究没有后台支持。或许他只是意外得到了圣虫，又意外破解了圣虫的机密。但他其实并不理解圣虫对光明会的意义。在面对光明会可能的追杀下，我相信他应该还是分得清轻重的。”
　　“那第二种可能性呢？”米娅好奇的问道，她实在喜欢惨了此时格雷戈里的样子。
　　“如果是第二种可能性的话我们就麻烦了。”格雷戈里双手放在方向盘上，眉头慢慢皱起。
　　“虽然不得不承认，但我个人认为第二种几率十分大！最起码大于第一种！米娅，你说洛市那方的异能者最多呢？”
　　格雷戈里沉声问道。
　　米娅瞳孔猛地瞪大：“格雷戈里，你是说…”
　　格雷戈里的神色阴沉了下来，他有些忌惮的望了后面的跟着的车一眼，随即开口道。
　　“对，龙朝。”
　　“我怀疑是龙朝中人拿到了圣虫，如果真的是那样的话，那我们的麻烦就大了。”
第八十九章 质询
　　令人痛苦的月考终于结束，只是高三的众人却丝毫没有得到休息的机会。在成绩还没有下来之前，各科老师就已经开始拿着月考卷子讲了起来。
　　现在站在讲台上的是苏尘的数学老师，苏尘安静的坐在下方，听着他的讲课。
　　一节课很快就结束，而这个数学老师刚才讲到填空题，他抹了抹嘴角的唾液，有些不心甘的将粉笔扔到了讲桌上。
　　“好了，今天就先讲到这里，大家下去把我讲完的题好好看看。如果有不会的问一下人家学的好的几个同学。现在下课。”
　　数学老师一走出教室，教室中顿时变得喧哗了起来。苏尘低头拿着手机和慕裳发着短信，其他人的话语不时传到耳中。
　　“哎，晓妍，你数学估计能考多少？我刚才看了一下，完全对这次考试绝望了啊。”
　　“谁不是呢，我这次数学考得也特别不好，有好多题都不会…”
　　“不会吧，晓妍你数学不是一向很好吗？”
　　“好什么啊，这次考得差的多了…”
　　听着对话，苏尘脸上不由多了一丝笑容，他记得以前也经常有人问自己成绩。虽然自己估计自己应该考得不错，嘴上说的也是很不好之类，这也算的上是一种小小的心机了。既不会去刺激对方吸引仇恨，也能在心里偷偷欢喜。毕竟对方考得不好的话自己不是就少了一个竞争对手吗？
　　只是如今再听到这种熟悉的对话，苏尘心中却是不屑的笑。如今的他可是很明白那种行为有多么幼稚。
　　这两天关于他与谭文星的议论倒是少了许多，或许是因为成绩马上就要出来的缘故吧，人总是这样一种奇怪的生物，考试之前，每个人都装作十分关心此事，而考试之后，却又对此事集体失声。
　　或许他们从来也没有关心过苏尘与谭文星谁赢谁输，他们只是将此事当成了繁忙高三的一个调剂品，让自己在很重的压力下，还能借着此事放松一下。
　　想着这些，苏尘眼中便浮出一丝微不可查的冷笑。
　　对人心已经洞若烛火的他，此时宛如高高在上的神灵一般俯视着自己周围的人群，他们的喜怒哀乐，善良与残忍。
　　一栋普通的大楼外，一个少年和一个少年正站在大楼的门口，抬头望着大楼的一个方向。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　这是苏诺与林珊第三次来韩山平的家里了，前两次来的时候韩山平都不在家，林珊给警局打电话也说不在。
　　韩山平的刻意回避，反而让苏诺与林珊更加确信林玉山的死亡绝对另有隐情，他们相信韩山平应该了解一些事情。
　　韩山平应该是一个知情人。
　　这让林珊感觉颇为不能接受，她记得韩山平一向是父亲最好的朋友。在周璨哥哥死了之后，也是他，时常来到自己家里，照顾自己，给自己留下现金充当自己的生活费。这个人，怎么可能会扯到自己父亲的案子中！
　　望着林珊有些犹豫的表情，苏诺心中颤了颤，他右手动了动，那一瞬间他很想走上前去抚摸林珊的脸，告诉她自己会照顾她，不会再让她伤心流泪，可是伸出手后，苏诺还是在林珊的肩上拍了一下。
　　林珊回头看他，神情带着丝丝的迷茫。
　　“相信我吗？”苏诺沉声问道。
　　林珊犹豫了一下，还是点了点头。
　　“那就和我一起来。”苏诺没有理会林珊的轻微的挣扎，直接握住了林珊的左手，他拉着林珊，直接走上了公寓楼，走到了韩山平的房间门前。
　　苏诺按了一下门铃，过来一会儿，一个中年妇女打开了门。当看清是苏诺与林珊之后，这个中年妇女脸上闪过一丝不快，略有些警惕的望着苏诺与林珊：“你们两个怎么又来了？你韩叔他现在不在家。”说完，中年妇女就准备关门。
　　苏诺急忙用身体挡住了马上就要合住的门，他微笑望着中年妇女，笑容却带着淡淡的冷意。”李阿姨，你都不让我们进去坐会儿吗？”苏诺提高了嗓门，他的声音在狭小的公寓楼中回响。
　　李翠贞望了一眼站立在苏诺身后的林珊，再望着盯着自己的苏诺，一时间没有说话。三人就这样在门口僵持了下来。
　　许久，李翠贞终于叹息一声，她打开了门，神情很是不快。
　　「你们进来吧，你们…韩叔不在家，你们坐会儿就赶紧走」她略带嫌恶的转身，也不理会苏诺与林珊二人，径直走到了自己的卧室，然后关上了门。
　　苏诺与林珊在门口换了拖鞋，就走进了家里。房间大概有一百多平米，四室一厅。苏诺拉着林珊坐在了客厅的沙发上，静静等待着韩山平。
　　李翠贞此时好像正在卧室看着什么恶俗的韩国电视剧，声音被刻意调高，一时间房间里全是苏诺完全听不懂的韩语，只有零零碎碎的几个思密达欧巴让苏诺感觉有些耳熟。
　　林珊从苏诺手中抽出了手，什么也没说。苏诺望着恬静而坐的林珊，心里突然变得十分安宁。
　　淡淡的碎光顺着窗户射了进来，在地面上洒下点点光斑。苏诺坐在沙发上，静静的思索着事情。
　　对于林玉山的牺牲，韩山平绝对知道什么内幕，只是他忌惮于某方面的压力，不敢吐露而已。
　　那究竟是哪方面的压力呢？那个幕后的人杀林玉山又要做什么呢？周璨是不是知道了什么真相，所以才被对方给灭口了？
　　苏诺想着这些事情，所有的真相对于他来说好像笼罩在一片黑暗中。而他和林珊此时便就是在掀开这片黑暗的帷幕，看清下面隐藏的真相。
　　不知为什么，苏诺总觉得，幕后之人应该会和自己有关系。当然，这也只是他的直觉，苏诺也不敢确定。
　　这一坐，苏诺与林珊便坐了将近两个小时，李翠贞打着哈欠从卧室走了出来，看见苏诺与林珊还在，她脸上浮出一丝极为明显的不满。
　　“你们怎么还在？不是说好了坐坐就走的吗？”李翠贞冷漠道。
　　“李阿姨，今天韩叔不回来我们是不会走的。”没有等苏诺开口，林珊站了起来，双手垂下，淡淡道。
　　她的神情带着淡淡的忧郁，脸色苍白，此时语气却带着一种说不出的倔强。李翠贞本来还想要说其它的话的，只是一看林珊，她便感觉自己喉咙中那些难听的话就再也说不出来了。
　　“那随便你们，不过我可不会好心的让你们在我家里吃饭。”李翠贞冷哼一声，转身走进了厨房。不一会儿，浓浓的饭香便开始在房间中漂浮着。
　　苏诺望着林珊抿紧嘴唇的模样，他有些心疼的道：“小珊，你饿不饿？要不要我下去买点吃的？”
　　林珊摇了摇头，低声道：“苏诺，你要是饿了你先下去吃饭吧，我真的不用了。说不定韩叔吃午饭的时候就会回来…不过你不要给我带东西，毕竟这是韩叔家，我不想李阿姨有任何的借口赶我们走。”
　　苏诺低声叹了一声，然后抬头看着林珊坚定道：“小珊，你不吃那我也不吃。”
　　林珊看了苏诺一眼，低下了头，半响才微微叹息。
　　“何必呢？”语音拉长，在下一刻就很快融进了空气中。
　　李翠贞吃完了饭，冷冷的看了一眼还坐在沙发上的两人，然后就扭头走进了卧室。
　　太阳慢慢西斜，苏诺和林珊途中上了两次厕所。等到李翠贞再次出来的时候，已经六点多了。
　　这时太阳已经完全沉入了西山，夜幕慢慢笼罩了下来，寂静的风在外面吹着，李翠贞望着沙发上的两人，冷淡道：“我已经告诉过你们，你们韩叔去执行任务去了，我也不知道他什么时候会回来，你们就算是在这里坐到明天，依然不会见到他的面！”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“李阿姨。”林珊站了起来，她的表情满是倔强，眼神中带着丝丝的绝望：“李阿姨，我从小和父亲相依为命，父亲一直是我心目中的英雄，他就像树，一直稳稳的支撑着我的家庭，可他突然有一天突然死亡了！周璨哥哥对我隐瞒我不怪他，我知道他是不想我伤心，但为什么他也会无缘无故的死亡？他们是我在世界上最后的两个亲人，李阿姨，我在这个世界上再也没有亲人了，你懂吗！我只想知道他们是怎么死的，我想知道我最亲的两个人为什么要突然离开我，难道这也不行吗？”
　　李翠贞沉默了下来，许久，她有些沙哑的开口，眼神中却带着丝丝的乞求：“你们走，好不好？反正人已经死了，不是吗？即使你知道了又怎么样呢，你依然无法报仇。就算你报了仇你的父亲与周璨也不会活过来了。要是你继续追查下去你知道可连累多少人吗？”
　　李翠贞对着苏诺与林珊说着，眼神却不时瞥向卧室的方向。
　　苏诺心里一动，抬头望着卧室。看着李翠贞哀求的表情，林珊沉默了下来。
　　突然「嘎吱」一声，卧室的门一下被打了开了。一个双鬓斑白的人从卧室中走了出来。
　　李翠贞脸上露出一丝惊恐，她双手攥紧，跑过去将来人向卧室中推着，她话语中带着抽泣声。
　　“你这个笨蛋怎么出来了，你给我回去啊！你想让咱们全家都死是不是…”
　　“不用了。”韩山平有些感慨的摸了摸李翠贞的脸，轻声道：“我不用藏了，我决定了，如果我不说出来的话，我这一辈子良心都会不安的。阿贞，原谅我。”
　　李翠贞双手捂脸，蹲下来低声哭着，韩山平一步一步走到了沙发前，苏诺与林珊不约而同全部走到了韩山平的身边。
　　“渊社，审判长，血图腾。”韩山平低声道：“抱歉，我只能告诉你们这么多了。”
第九十章 虎踪
　　月考完毕已经六天，此时吴忠手中正拿着班级的成绩单。他威严的扫视了教室里面的众人一眼，眼神满是沉重。
　　“这一次，我们班总体排名相比上一次掉落了两名，我一向对你们很放心，但这次你们太让我失望了！你们谁能告诉一下我原因？为什么班级排名会无缘无故的掉落？”
　　吴忠双手一拍桌子，沉声呵斥着教室里的众人，此时教室里的学生一个个低头垂肩，一副知道错了的样子，苏尘轻瞥了站在讲台上的吴忠一眼，嘴角弯了一下，继续低下头继续看书。
　　“我不知道你们是怎么想的，但是我很丢人！马上就要高考了！你们看看现在的成绩能参加高考吗？顶多也就一个二本，哪里能够得到那些好的大学？我希望你们能多长点心，好好拼上一下，给自己拼出一个未来！”
　　“高三不拼，你们还想着什么时候拼？下面我给你们念一下成绩。”吴忠冷哼一声，算是结束了此次发言，他拿起手中的卷子，望着试卷最顶端的那个名字，刚刚训斥完的脸上就不由柔和了下来。
　　“苏尘，总分702分，班级排名第一，年级排名第一！”
　　教室里响起一阵低声的议论声，吴忠满意的望着苏尘，嘴中也忍不住全是夸奖之语：“你们好好向苏尘好好学学，看看人家是怎么学的，人家怎么就能考年纪第一，而你们却考不了！”
　　注意到吴忠正望着自己，苏尘抬头回了一个微笑，然后就没再理会周围探索的目光，继续低下头，静静看着手中这本心理学的书籍。刚才的事情在他的心中连丝毫的涟漪都没有泛起。
　　吴忠满意的收回目光，继续念着下面的名字。
　　“张茹，总分664分，班级排名第二，年级排名第十五。许彤，总分662分，班级排名第三，年级排名第十九…”
　　此时在高三的另一个班级，谭文星瞪大了眼睛，望着成绩单上那个702的总分，一时间失去了声音。这是一份年级排名，他脸色煞白的看着名单，眼睛慢慢向下移，看着苏尘下面的自己，总分是691分，班级第一，年级第二。第三则是另一个班级的尖子生，总分是675分，他足足拉开了后面一位16分。
　　若是以前，他或许会洋洋自得于自己现在的成绩。只是现在，他心里却是一片冰冷。
　　如坠冰窟。
　　毫无疑问，在这场谭文星执意发起的战争中，谭文星彻底的输了，上一次还可以说是自己大意，没有发挥出自己全部的实力，但这次呢？苏尘可是足足拉开了自己11分！
　　在上600分之后，每增加一分都极为困难，能考上600分以上的人都可以说是真正的学霸，而苏尘则考上了700分这个档次！
　　就考试成绩来说，700分已经可以算的上是学神的领域！是凡人不可逾越的范围！谭文星嘴唇颤抖，这一刻，心高气傲的他，彻底认输。
　　虽然十分不甘心，但他却不得不承认，苏尘的确已经超越自己，甚至达到了一个自己根本无法逾越的地位。
　　苏尘站在走廊上面，和慕裳打着电话，他眼睛细长，神情温和，走廊上来来往往的学生过往都不时偷瞧着苏尘，低声说着话。尤其是一些高一高二的学生，看见苏尘更是好像看见了什么超级偶像一般，神情满是激动。
　　“苏尘学长好！”
　　又是三四个女生激动的走了上来，装作矜持的向苏尘打着招呼。苏尘微笑朝着几人点了点头，然后指了指自己手中的手机。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　几个女生立刻做了明状，嬉笑着互拉对方离开，只是几人依然不时扭头看向苏尘这边，眼睛里面亮晶晶的。
　　“又有女生和你打招呼了？”慕裳在电话另一头有些郁闷的问道。
　　“是啊。”苏尘微笑在回答，然后离开走廊，走到了教学楼门前，走廊的人太多，他可不想像一只动物园里的猴子一样被那些路过的人指指点点。
　　慕裳那边沉默了一会儿，然后才传来了一阵酥软的声音：“阿尘，你不要和她们说话，好不好？要不，晚上我过去陪你？”
　　听到慕裳乖巧的声音，苏尘脸上不由露出一丝笑容，他握紧手机，半靠在教学楼门口的柱子上，轻笑道：“放心吧，小裳，我不会和她们说话的。不过你晚上不用过来了，我今晚估计应该有任务，没办法陪你。”
　　“是吗？”话筒另一边是很明显的失落。
　　再聊了几句，苏尘收了手机，估计马上就要上课了，他开始向回走，这才注意到教学二楼上的栏杆上，此时正围了一圈女生，女生之间低声说着话，饶有兴趣的望着他，似乎正在议论他。
　　苏尘瞥了一眼二楼的那些女生，带着微笑走进了教学楼。他突然发现自己似乎成了某些青春校园爱情小说里面男主角的原型，学习全校第一，长得好看，又有气质。假如父亲刚好还是什么大公司的老总的话，那就完美了。
　　当自己这个宛如幻想中王子一般的男生在学校。即使这些女生不会真的将他代入自己的爱情故事，自己也注定会是她们口中的话题人物。
　　在放学苏尘跟着展鹏柯智勇一起回家的时候，柯智勇低头拿着手机刷着贴吧，展鹏则和苏尘不时说着毫无营养的话。
　　突然柯智勇惊叫一声，什么话也不说，只是眼神奇怪的瞥向苏尘，让苏尘一时间摸不着头脑，还是展鹏在旁边一把夺过柯智勇的手机，他看了一下手机上的内容，突然表情就诡异了起来。
　　“老三，你自己看吧。”展鹏叹息了一声，望着苏尘的眼神中带着赤裸裸的嫉妒。
　　苏尘脸上露出一丝明显的疑惑，他接过手机，好奇的看着手机屏幕。看得出柯智勇是在逛洛市一中的贴吧，打开了一个帖子，现在这个帖子被划到了中间，苏尘入目的全是回复，他好奇的将帖子拉到最顶端，这才明白柯智勇与展鹏为什么神情奇怪。
　　这个帖子的名字竟然是：《推倒苏殿的十种方法》。
　　苏尘稍微看了一下内容，这篇帖子明显是一个女生发的。所谓的十种方法也都是偶像电视剧还有言情小说中女主让男主喜欢上自己的方法，什么每天给苏尘寄一只自己亲手编的千纸鹤，装作无意撞到苏尘，两人一起跌倒在地，刚好亲吻在一起…让苏尘相当无语的是，这篇帖子的回帖还相当多，现在已经有一百多个回复了。
　　“人和人还真是不能比啊！”柯智勇语气酸酸的道。他已经追了许彤一个多月了，可是许彤却一个回复都没给他。
　　连一向正经的展鹏也点了点头，望着苏尘的眼神中充满了一种叫做嫉妒的情绪。苏尘轻笑了一下，把手机还给了柯智勇。
　　这只是一些女生随意发帖罢了，虽然下面回复的貌似很热闹，但苏尘相信有很多人都是进来灌水或者凑热闹的，或许那些回复的人根本连苏尘是谁都不清楚。
　　不过是在可以营造话题罢了，现实生活中没有几个人会当真的。不过苏尘也突然意识到，自己的知名度经过此次月考已经开始在一中流传了起来。
　　这点苏尘一开始并没有意识到，直到刚才他才突然反应过来，原来不知道什么时候，自己竟然成了校园风云人物。
　　他甚至人气远远超过了谭文星，原因很简单，谭文星虽然学习好，但长得太普通，而苏尘五官则相当精致，身材修长，完全符合当代小女生的审美观。
　　这毕竟是个看脸的世界。假如谁有能力，不一定会成为话题人物。但如果他长得很帅很漂亮的话，那就另当别论了。
　　容貌，才是话题。
　　不过苏尘并没有在意什么校园风云人物的身份，见过大海的人，还会为一个小池子中的积水而兴奋吗？
　　和柯智勇展鹏打了招呼，他就坐着公交车回到了家。苏诺还没有回来，这两天苏诺的行踪愈发诡秘了，似乎正在偷偷做什么事，不想让家里发现。
　　苏尘对苏诺也很头疼，苏诺总是超出自己的掌控范围，让习惯已经掌控一切的苏尘很不适。苏尘又无法让黑羽时时刻刻盯着苏诺的位置。毕竟洛市也是一个几百万人的城市。如果白天行动的话，黑羽那么大一只苍鹰难保不会被人发现。
　　和邓文君打了一个招呼，苏尘将书包放到了卧室，他坐在书桌前，刚翻开一本新的书，突然腰间震动了起来。
　　从裤兜里取出那只黑白色的诺基亚手机，苏尘望着屏幕，上面只有四个字。
　　“发现虎踪。”
　　终于来了吗？苏尘嘴角含笑，慢慢合住了刚刚取出的书籍。
　　崔振外号是毒虎，因此司徒给苏尘的暗号便是虎踪。
　　苏尘闭上眼睛，静静感受着自己小腹间的白色漩涡，此时漩涡正慢慢的旋转着，周身的气能已然消失的无影无踪。
　　等到这只漩涡慢慢再缩小，压缩的只有现在体积的三分之一的时候，就可以放入剑元果了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　当自己浑身气能全部转化为剑元的时候，才是自己实力真正天翻地覆的时候。
第九十一章 调查
　　这是一条狭长的街道，街上的行人很少，两旁建筑的影子被拉得很长，路灯的光芒也显得幽暗了起来。
　　苏诺穿着一身黑色休闲羽绒服，看起来倒是成熟了许多，他神情平静，眼神却注视着自己身旁的女孩儿，林珊今天穿的是一件红色的羽绒服，紧身的紫色牛仔裤紧绷出了她修长浑圆的双腿，清丽的脸蛋被冻得通红，让苏尘看的有些心疼。
　　“其实我一个人来就行的，毕竟你一个女孩子去那种地方不好。”苏诺一边走着，一边压低了声音道。
　　林珊闻言抬头望了苏诺一眼，她眼睛闪过一丝说不出的情绪。随即低下了头，轻声道：“不用了，毕竟是查我父亲的案子，不能一切都让你去做啊！”
　　苏诺有些心疼的笑了一下，经过这几天的相处，他已经明白林珊是那种外柔内刚的性子，性格很执拗，她决定了的事情，自己是如何也无法改变的。
　　心里暗暗叹息了一声，苏诺犹豫了一下，还是伸出了自己的右手，握住了因为寒冷缩在衣袖中的纤纤玉手。林珊身子颤了一下，却也没有反抗，任凭苏诺拉住自己的手，只是她的耳朵却染上了一层粉红，也不知道是因为羞涩还是寒冷。
　　苏诺牵着林珊的手，心里却没有半分邪念。两人再沿着街道走了一段时间的距离，就看见了今晚的目标。
　　幻梦酒吧。
　　苏诺与林珊走进酒吧，穿过一段长长的过道，周围空间顿时开朗了起来。
　　这仿佛是进入了另一个世界，纷乱的闪光灯疯狂的闪烁着，两旁墙面上的彩灯也闪着有节奏的彩光，震聋欲耳的重金属音乐仿佛敲打着内心，一个宽阔的跳舞台上男男女女在上面跳成了一团，下面有人吼叫着，也有人安静的喝着酒。
　　这里的喧闹与外面的安静形成了截然不同的两个世界。
　　苏诺与林珊对视了一眼，然后挑选了一个靠近角落处在灯光暗处的位置坐了下来，看着走过来的服务员苏诺随意点了几瓶酒，然后目光就飞快在酒吧的众人中扫视了起来。
　　“豪哥真的会在这里吗？”林珊抿了一口淡蓝色的酒，有些不确定的问着苏诺。
　　苏诺点了点头，压低了声音道：“如果我们的调查没有错的话，这个豪哥应该会了解一些内情。我现在有些疑惑的是，那个幕后之人的能量究竟有多大，能让整个警察局缄口不语，能消除网络上所有关于洛市血案的报道…”
　　林珊没有说话，只是脸色变得愈加苍白了一些。她双手在桌子下攒成了一团，心里乱成了一团。就算自己找到了那个凶手又怎么样？很大几率自己还是没有办法去报仇，而且还可能将自己与苏诺都扯进这场风雨中…
　　看见林珊表情变幻不定，苏诺立刻就明白了林珊的心思，他伸出右手握住了林珊的肩膀，目光坚定：“小珊，你放心，我一定会帮你将凶手调查出来的！我自然有办法让那个凶手得到自己该有的惩罚！”
　　林珊心里生出一丝暖意，她望着苏诺，沉默点了点头。
　　苏诺目光快速的在酒吧扫过，脑海中同时出现豪哥的照片，只可惜他来回看了好几遍，都没有看见豪哥的踪迹。
　　苏诺端起一杯酒，凑近林珊低声说了一句：“在这里等我一下，然后就端着酒走到了吧台跟前。”
　　“先生，请问想要什么酒吗？”酒吧的服务员何等火眼金睛，立刻就发现苏诺绝对未成年，只是他什么话也没说，只是微笑询问道。
　　“给我来瓶青岛。”苏诺微笑了一下，趁着服务员转过身拿酒的时候，他立刻在吧台上扫视了一眼，眼中闪过一丝失望。
　　“先生，你的酒。”服务员拿出啤酒，递给了苏诺，苏诺接过啤酒，装作随口问道：“对了，你们这里有没有一个叫豪哥的人？”
　　“豪哥？”服务员脸上露出极为惊讶的神色，他打量了苏诺一眼，眼中露出一丝警惕之色。
　　“怎么，你找豪哥有什么事吗？”
　　“其实也没什么事，就是想找他问一个问题。你能告诉我他在哪儿吗？”苏诺一边说着，一边从口袋中拿出一叠rmb，仔细一看，应该有几千之多。
　　服务员望着那叠钱，咽了一口唾沫，他摇了摇头道：“先生，豪哥今天没来上班…”
　　“那你告诉我他的住址，这些钱就全都是你的了。放心，我绝对不跟别人说是你告诉我的。而且我找豪哥的确只是想找他问一个问题而已。”苏诺装作不在意的将钱放在了吧台上。但心里却满是心疼，要知道这些钱可是自己在众神殿拼死拼活攒下来的。
　　服务员犹豫了一下，就扯下了一根便签，拿出笔在上面刷刷写下了一个地址，交给了苏诺。
　　苏诺接过了地址，装作随意望了一眼，然后放在了自己的口袋，他将自己的钱向前一推，然后低声道：“别怪我没警告过你，如果让我知道你给我的是假地址的话，你觉得会生不如死！”
　　“知道了。”服务员满不在乎的拿过钱，双眼冒星的数了起来。
　　苏诺转身走回了林珊那里，将刚买的青岛放在了桌子上，他看着在酒吧有些不知所措的林珊，轻笑了一下道：“小珊，我们走吧，搞到了那个豪哥的地址了。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　林珊沉默了一会儿，随后才开口道：“苏诺，我见你刚才给那个服务员拿钱了，你是不是给了那个服务员钱，他才告诉你地址？”
　　“没有的事。”苏诺姗姗笑了一下，随即拉住了林珊的手，“小珊，咱们赶紧去找豪哥吧，迟了就不好了。”
　　林珊微叹一声，低声说了一句：“我会还给你的。”
　　苏诺神情不动，装作自己没有听见那句话一般，拉着林珊向酒吧外面走去。
　　苏诺有种预感，找到了这个豪哥，自己和林珊对这件血案才能有一个大致的了解。
　　不过就在苏诺与林珊刚准备向门外走到时候，几个黑衣人簇拥着一个带着墨镜穿着骚包白色西服的男人走了进来。男人很年轻，看得出也就是二十多岁的样子，不过配上打扮却还是要显得成熟许多。身上的衣服在光照下反射着细密精致的质地，一看就是价值不菲。
　　男人起初只是想在酒吧放松一下，不过当他看见朝自己走来的苏诺与林珊的时候，墨镜下面的那双眼睛就亮了一下。
　　看着挡住过道的男人，苏诺皱了皱眉，拉紧了林珊的手，准备从一旁走过，那个男人却突然伸出右手，挡住了苏诺与林珊的路。
　　有些风骚的摘下了墨镜，男人露出了一张略显猥琐的脸，他眼睛一眨不眨的盯着林珊，嘴中轻声道：“在下宋子涛，不知道有没有幸与这位小姐共进一杯酒呢？”
　　看着挡在身前自称宋子涛的男人，苏诺与林珊的眉头不由都皱了起来。
　　这家伙又是从哪里冒出来的？
　　今夜一轮孤月，天边繁星隐入夜幕，只有细细微微一点光亮，苏尘背着黑色剑袋，静静走在街道上。
　　马达的轰鸣声在他的耳边逐渐响起，苏尘停下脚步，回头注意到一辆黑色的奔驰正快速朝着自己行驶了过来。
　　黑色奔驰很快在苏尘面前停了下来，司徒摇下了车窗，打了一个手势。
　　“上来吧。”
　　苏尘也没有矫情，直接坐在了奔驰的车后面，黑色奔驰继续开始动了起来，苏尘望着车窗外，没有说话。
　　司徒也没有说话的心思，两人神情都十分严肃，他们明白自己这次过去是要做什么。
　　一个不慎，两人都会身死。
　　今晚将是他们能否成功坐稳洛市的决定性因素。
　　奔驰像是黑夜的精灵，在夜色中安稳迅速的向着一个方向行驶着，两边的路灯和建筑飞快向两边倒退着，天地间一片寂静。一时间，充斥两人耳边的，只有呼呼的风声。
　　背靠在车座上，苏尘摘下了背后的剑带，取出青凤剑，慢慢抚摸着青凤。经过这段时间与青凤剑灵的沟通，他终于勉强让青凤接受了自己。
　　此时精神融入剑身，一丝清凉的气息从剑身传递到心底，苏尘闭上双眼，剑道通明的心境慢慢开始出现。
　　或许是感觉到了苏尘隐隐的战意，青凤剑突然无声低鸣了起来，剑灵在剑身中咆哮着，呼喊着，丝丝的嗜血之意开始流到了苏尘的心中。
　　黑色奔驰飞快在路上跑着，大概将近一个小时后，奔驰开在洛市的郊外，向着一个地方开去。
　　突然司徒的车停了下来。
　　苏尘在这一瞬间立刻睁开了双眼，青凤剑一下被握在了手中。
　　司徒的脸色突然变得无比难看，他瞪大了眼睛，望着正站在车前的两个人影，不知是哭是笑的道：“他们在等我们。”
　　苏尘也注意到了那两个人影，苍白的月光下，一男一女并肩而立，男子面容英俊，额前细碎的发丝被风吹起，一身黑衣，正似笑非笑的望着车内。女子留了一个男式短发，毛线套裙搭配厚厚的肉色丝袜，加上黑色长靴子，ꁘꁘꁘꁘ的身材，看上去很是成熟性感。
　　“没事，反正我们也要找他们。”苏尘平静道。
　　月光下，四人目光开始对峙。
第九十二章 震惊
　　月光清冷，寒风吹起对面两人的衣服与头发，苍白的月光将两人的影子在水泥路上拉得细长，宛如乌黑的剪纸。
　　“怎么办？”望着车窗前面的两人，司徒脸色十分难看。虽然他对自己很有信心，但对面可是有两个人啊。虽然苏尘杀了张大鹏，但司徒没有见过苏尘出手，自然对还未晋级d级的苏尘没有信心。
　　“你一个，我一个。”苏尘说着，开始脱去臃肿的外套，因为基因优化的原因，苏尘如今对寒冷炎热的忍受力都大大增强，这身衣服非但对他无用，而且会影响他的敏捷度。
　　“对面两个人都是d级初阶，从异能感觉上来看，左边男子强于右边的女人，我对付那个男人，最早估计半个小时结束战斗，苏尘，你能坚持的住吗？”
　　司徒面带忧色，望向苏尘，已经没有偷袭的先机，苏尘能支持的住吗？
　　此时苏尘已经换好了衣服，握住了手中的青凤，他双眼泛起了淡淡的幽蓝，轻轻瞥了司徒一眼，随即便点了点头。
　　司徒然后扭头看向对面的两个人，他心中沉重，本来就没几分把握的心里此时愈发虚了起来。
　　不过当司徒望向对面两人的时候，他瞳孔突然一缩，浑身立刻紧绷了起来。
　　站在黑色奔驰前面的俊逸男人突然抬起自己的右手，伸出食指直指向自己！
　　心里一股极度危险的感觉顿时传来，司徒不再犹豫，他飞快的踢开车门，然后不顾形象就地一滚，苏尘也是心中一紧，急忙推开车门，跳出车外。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　一道肉眼不可见的波纹从俊逸男人的食指间溢出，极快的冲向自己面前的奔驰。在司徒与苏尘震惊的眼中，奔驰车突然飞快抖动了起来，苏尘心中闪过一丝很不妙的感觉，他飞快的向旁边移动，想要尽量远离奔驰车。在他目光的余处，苏尘注意到那个黑衣男子与短发女人也在快速后退，明显是在忌惮什么。
　　「轰」！
　　宛如地动山摇一般，苏尘身子晃了晃，勉强维持住了自己的身体。他抬头看向司徒的方向，不由松了一口气，那个家伙明显也是心眼极多。在注意到奔驰车的不妙之后，他急忙就朝另一边跑去，此时也是微微显得有些狼狈，但却根本没有受伤。
　　“我艹！次声震荡！老子最恨和这种异能者对战！”司徒呸了一口，脸色凝重的望着那个男人，明显男人的异能远远超出了他的预料。
　　一旁的苏尘沉思了起来，看来崔振并没有小看自己和司徒，那个家伙应该是个十分谨慎的家伙。看来自己和司徒不妙了呢。
　　那个男人的异能是次声震荡，那另一个女人呢，她的异能又是什么？
　　思索着，苏尘就不由将目光落在了站在马路另一头的女人身上，刚才奔驰车辆爆炸的时候，这个女人飞快向后退，此时已与苏尘拉开了足足有几十米的距离。
　　似乎是注意到苏尘的注视，一直正在注视着黑衣男人的女人突然转过头来，朝着苏尘冷笑了一下。
　　苏尘面色阴沉，只是手中的青凤握的更紧了。
　　另一边，司徒退开立定之后，死死的盯着那个神秘莫测的男人，右手捏出一个奇怪的手印，他神情安宁，嘴中轻吐：“现！”
　　一只只浑身冒着黑气的乌鸦突然凭空出现在司徒背后，这些乌鸦比正常乌鸦大出一倍有余，眼中冒着血红色的光芒，如同从地狱中飞出的乌鸦一般，死死盯着前方的那个男人。
　　司徒浑身衣服无风自动，淡淡的黑气在他眼中缭绕，他平静的望着男人，沉声道：“乌鸦，司徒！”
　　“乌鸦司徒吗？”黑衣男人歪了歪头，脸上浮出一丝奇异的笑容。
　　“在下孔胜，不过我更喜欢别人叫我，控声！”
　　孔胜话语落下，又是一道无形的波纹以一种极快的频率袭向司徒！司徒眉心一皱，对于这种看不见摸不着的攻击，他最为讨厌！
　　双手快速变化，一道道繁琐的手印在司徒双手间表现了出来，司徒背后的乌鸦仰首嘶叫一声，便立刻冲着孔胜而去。
　　肉眼不可见的波纹在半空与乌黑的乌鸦猛然相遇，司徒望着对面的孔胜，此时孔胜嘴角弯起，明显是在等着看什么好戏。
　　让司徒惊骇的一幕出现了，那一道道波纹竟似穿过无形之物一般，旁若无人的穿过了飞来的众乌鸦身体，接着朝着司徒飞去。而对于朝自己飞来的乌鸦，孔胜只是做出了两个动作。
第一个动作，孔胜脑袋歪斜，左脚踮起。
第二个动作，右手拇指放到中指和无名指之间，然后伸出。
　　朝着他飞来的乌鸦顿时突然全部无缘无故的全部爆炸，一团团半空中飞舞的火焰在空中挣扎着，痛苦的哀嚎声响彻空中，闪亮的火星四射，犹如最美的烟火。
　　司徒眉心一跳，他二话不说立刻扭头就跑，他的目标是附近的村落。
　　这家伙异能太过变态，司徒根本无法与其直接争锋。不过在村落里面，这个家伙应该不会这么肆无忌惮的使用震荡能力了吧？
　　看着远去的司徒，孔胜嘴角含笑，他抬头，自然看清了司徒远去的方向，不过正因为看清了司徒的目标，他眼中那丝嘲讽之意才愈发明显。
　　衣袖一甩，孔胜背负双手，他没有刻意的去堵截司徒，而是慢慢跟在了司徒的背后，朝那个村落走去。
　　这就犹如捉一只调皮的老鼠，即使把老鼠马上捉住吃了，自己又能得到多少快感呢。真正让人享受的，还是在捉老鼠的过程，看着对方慢慢的陷入绝望，然后绝望又变成疯狂，那种明明完全没有任何希望却依然拼命的想要找到一丝生机的时刻，正是孔胜最喜欢看的。
　　苏尘长剑斜指地下，他看了看远去的孔胜与司徒，然后再望着马路对面的女人，露出了一丝温和的笑容。
　　“就剩下我们两个人了呢。”
　　“嗯。”女人抿嘴笑了一下，动作恬静，完全看不出对苏尘有任何的敌意，寒风拂起两人的衣角，一时间谁也没有继续说话。如果谁不知道的话，只看两人表情，可能会觉得两人其实只是在约会。
　　“那…我们不打了行不行？我回家去吃饭，你也回家去陪自己的男朋友，行不行？”苏尘狭长的眼睛弯成了细细的月牙，略有磁性的声音在空气中响彻着。
　　“额。”女人脸上突然也露出了一丝甜美的笑容，她望着苏尘，突然说道：“你长得很漂亮呢。”
　　“嗯。”苏尘点了点头，他微笑道：“这没办法，天生的。若是不想伤害我的话你可以离开，放心，我不会怪你今天过来杀我呢。”
　　“可是…”女人脸上突然露出一丝促狭的笑意，她如葱的玉指摸着自己的下巴，饶有兴趣的打量着苏尘：“我最恨那些娘娘腔长得漂亮的男人了，怎么办？”
　　苏尘轻叹了一声气，沉声道：“美女，不要对别人心存偏见啊，长得帅也不是我的错啊！”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　女人眉头一簇，一股隐隐的怒意从眉间露了出来，她一边慢慢朝着苏尘走了过去，一边轻声道：“你知道吗？我曾经喜欢过一个女孩儿，她天真，美丽，善良，心灵如冰雪般纯洁，我一直以为我们能在一起一生，永远都不分开。但是突然有一天，她被一个小白脸给拐走了！她告诉我，她喜欢上了那个娘娘腔。除了一张脸长得漂亮，再没有其他特长的男人！从此我就下定决心，我要杀尽那些长得漂亮的娘娘腔！我会捏住他们的喉咙，慢慢看着他们那张漂亮的面孔慢慢变得苍白，慢慢写满绝望，慢慢的被死亡吞噬！”
　　说到最后的时候，女人眉心间竟已全部都是煞气！
　　苏尘长叹一声，握紧长剑，横于胸前，右手轻弹，淡淡的剑鸣从剑身传来。
　　经过这一段时间，他已经重新将精气神凝到了顶峰，此时望着走过来的女人，苏尘眼神慢慢变得冰冷，一丝隐隐的杀机在苏尘眸子背后出现。
　　近了，更近了。
　　一股隐隐的战意在苏尘胸前缭绕，他紧紧盯着对方，幽蓝的数据在脑海中飞快的闪烁着，经过快速计算，一道剑影慢慢浮现在了苏尘的脑海中，苏尘心中了悟，那个最好的出手时机马上就要到来了。
　　五步，四步，三步，两步，再走一步！再走一步她就会迈入自己如今构建的这个剑圈中！那时，便是自己最好的出手时机！
　　再走一步！
　　女人伸出左脚，突然似乎想起了什么一般，又突然收了回去，她脸上带着一丝说不出的神情，似笑非笑的望着苏尘，开口道：“帅哥，记住我的名字吧，血壁虎杜谷云！哦，对了，我刚才所有的话都是随口编的，千万不要当真啊！”
　　苏尘眼角不自觉微微一抽动，然后就看见杜谷云身子突然紧绷，然后如一只在草丛中隐蔽了许久的猎豹，猛地一跃，一拳狠狠的击向苏尘！
　　月光下，杜谷云拳头间竟有淡淡的寒光浮现！
第九十三章 变异
　　危险！
　　苏尘脑海中警钟飞快的叫着，青凤剑宛如银光般，闪电般的刺向杜谷云，在快速后退想要拉开两人之间距离的同时，苏尘伸出左手，直直捏向杜谷云的喉咙。
　　杜谷云扭了扭头，避开了苏尘的左手。她眼中露出淡淡的惊讶之色，显然苏尘的剑速超出了她的预料。因此杜谷云不得不停在原地，抬起右手，一下挡住苏尘刺来的长剑。
　　苏尘神情微沉，此时他才终于看清杜谷云手间的寒光是什么，竟然是她的指甲！
　　杜谷云竟然是自己的指甲挡住了自己的青凤！苏尘脸色微霁，他右手一用力，想要抽回自己的长剑，却看见杜谷云突然张开了自己的右手，然后握紧，用自己右手的指甲一下卡住了苏尘的青凤！一声嘶哑难听的声音响起，杜谷云望着苏尘，脸上突然露出一丝狞笑！
　　她原本丰润的双手突然变得无比干瘪，皮肤下面原本的血肉似乎在一瞬间完全消失，下一刻只剩下了被肌肤包住的白骨！但苏尘心中不妙的感觉却愈发浓了。
　　杜谷云双手间突然多出了一种淡橘色的光芒，她卡住青凤剑的右手开始向回拉着，此时苏尘心中大骇！
　　这一次的力气相比刚开始何止大了十倍！即使是以苏尘已经强化过的力量，此时也完全经不住杜谷云的拉力，身子竟不由自主的朝着杜谷云那边而去！
　　苏尘眼神变得愈发冷漠，那股浮躁的心境下一刻就变得无比清冷，剑道通明的心境开始发挥自己独有的作用，苏尘望着拉着自己的杜谷云，看着对方脸上不屑的神情，他眼中下一刻就浮出了一丝嘲讽。
　　淡黄色的剑芒突然在青凤剑尖出现，苏尘右脚一踏底下。不仅没有向后退，反而直接冲上去去！
　　杜谷云脸上不屑的表情还未敛去，当那丝剑芒出现在她视野的时候，她脸上的表情顿时换上了浓浓的恐惧！
　　这个才e级的家伙竟然能用剑芒！
　　但是，这怎么可能！
　　e级怎么可能用的出剑芒？就连一些d级的剑客都不一定会剑芒！这既是天赋的表现，也是念能力的一种积聚！念能不足，根本无法聚出剑芒！
　　杜谷云微微一失神，青凤剑擦着她的指甲划过，在夜空下擦出了几道亮眼的火星！杜谷云下一刻就不得不松开青凤剑，飞快向一旁躲闪！
　　剑芒对她而言也是极为危险的招式，让她不得不忌惮。更何况她已经感觉到青凤剑尖的剑芒不同于一般的剑芒，它比普通的剑芒更利，更迅速，更冰冷！
　　这是青凤原主车鸣残留的剑芒，而车鸣曾经是龙朝四大掌门人的竞选人之一！这道剑芒的威力可以想象。
　　望着离自己越来越近的苏尘，杜谷云很明显的看见苏尘嘴唇突然动了动，似乎是说了四个字。
　　“一剑西来！”
　　杜谷云突然心里一动，心里已经顾不得惊恐，下一刻她的身子突然扭成了一个怪异的角度。月光下，一道华美的剑光突然闪过半空。
　　银色的圆环在空中出现，不过此时的圆环却与以前的有了区别，此时的圆环边缘已然多出了一丝淡黄！这丝淡黄围绕在银色圆环的周围，更加衬托的圆环华美无匹。
　　一道鲜红在空中出现，一只染血的胳膊在半空中飞起。虽然杜谷云闪避及时，但一剑西来的速度太快。她虽然在那一瞬间看清了一剑西来的剑路，身体却没有来得及完全避开，左胳膊还是被苏尘的青凤划过，锋利无匹的剑芒下一刻就切断了杜谷云的胳膊骨。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘的身影慢慢的在杜谷云的身后出现。在招式慢慢尽了之后，苏尘立刻回头，横剑于胸口，挡住了杜谷云转身的一拳。被那拳的力量所影响，苏尘身子不停后退，剑身不停的颤抖，等到退了五六步之后那股冲力才完全消失，苏尘停了下来，冰冷的望着对面的杜谷云。
　　即使断了一条胳膊，对方的实力也远远超过自己。
　　“原来如此。”杜谷云若有所思的望着苏尘，左胳膊的鲜血淋漓滴下，她却恍然不觉，只是望着苏尘道：“原来你一开始都是在示弱，让我以为你只是个普通的e级…不对，就算是再天才你也根本不可能在e级就掌握剑芒！绝对有问题！让我仔细想想，是你手中的那柄剑是不是？是那柄剑的问题！”
　　杜谷云神情带着淡淡的兴奋，她走到一旁自己的胳膊飞去的地方，弯腰捡起了自己的胳膊，然后将其贴在了自己断臂处。
　　苏尘瞳孔猛地一缩！在杜谷云断臂处，原本淋漓滴落的鲜血此时完全消失，一条条染血的肉芽从断臂处伸出，像是一条条无形的触手一般，然后猛地钻进了被苏尘切断的胳膊中。
　　那条原本被苏尘切断的胳膊此时竟然重新开始复原！苏尘握紧了手中的剑，他不敢动手，此时的杜谷云貌似毫不防备，但其实完全是一个明显的陷阱！只要苏尘去攻击，便会落入杜谷云的主场，被她掌握战斗节奏！
　　不过苏尘如果不攻击，复原了胳膊的杜谷云又会恢复到全盛时期，到时又是极为艰难的苦战！
　　“超速再生？”看着杜谷云挥了挥自己的左胳膊，苏尘心中一沉，低声问道。
　　“是细胞活性变异，是生能的一种。”杜谷云毫不在意的给苏尘解释道，这种态度反而让苏尘心中更加压抑。
　　若非对自己有极强的自信，她又怎么会对自己如此坦然？
　　“你也不简单啊。”杜谷云啧啧叹道，“完美无匹的冰冷心境，应该是剑道通明吧，加上这柄长剑携带的锋锐剑芒。不得不说，你的实力已经无限逼近d级。甚至在偷袭之下，杀掉d级并不是不可能，不过也就如此了。”她的声音慢慢的变得阴沉，望着苏尘，杜谷云脸上此时慢慢带上了一股凝重。
　　“你应该是叫苏尘吧，d级与e级之间被称为天埑并非没有道理，从e级跃为d级的那一瞬间实力成长的可怕，你根本无法想象。不过你放心，我今晚会让知道d级真正的实力，我会让彻底你明白d级的可怕！”
　　随着杜谷云的话语，她身上开始出现淡淡的橘黄色气息，一道橘黄色的念能透体而出，宛如一道张牙舞爪的猎豹，显露在空气中，竟是肉眼可见。强大的念能气息扑面而来，一时间苏尘心里就感觉到了丝丝的畏惧。
　　望着杜谷云背后的那道猎豹，苏尘脸色变得越来越难看。
　　这就是d级的实力吗？他望着半空中的虚影吗，心里默默道。
　　d级念能与e级相比成爆炸性增长。不仅质量大为提高，而且也已经放出体外，甚至实质化。
　　e级晋级d级被异能界称为天埑，绝非无由。
　　司徒此时快速在街道道路上跑着，突然感觉身后空气一阵波动，他咬紧牙关，向左边一滚，失之毫厘的避过了那道次波。那些次波毫无阻碍的透过墙壁钻进一旁的房间内，一声低声的惨呼声响起。
　　司徒此时背上满是冷汗，他回头看了一眼那个慢悠悠走在路上的人，心中满是憋屈。
　　他乌鸦司徒什么时候被人逼得这么狼狈过？这种次声震荡的异能太过变态，尤其是进入现代社会后，很多异能者开始结合最新的物理学生物学继续强化异能，涌现出了一大批非常变态的异能者。很显然，孔胜就是这些人中的一个。
　　不过这些异能变态是很变态，不过晋级也是出了名的难。司徒思索着，然后就把目光落在了街道最前方的那个建筑上。
　　那是一座水塔。
　　洛市的一处小旅馆内，林珊颤颤巍巍的给苏诺包扎着胸口的伤口。她虽然已经尽力去忍住了，但眼泪却依然忍不住向下落着。
　　“诺诺，要不去医院吧，你的伤口血止不住啊！”林珊语音颤抖，话语中已带了哭意。
　　“不能去医院…”苏诺的神情有些萎靡，但眼神依然明亮，他知道自己现在已经算是异能者。如果去医院的话，很容易被那些医生发现自己身上的问题，而洛市是龙朝的底盘，众神殿与龙朝水火不容。如果被龙朝知道自己了，下场如何自不必说。
　　看着林珊一脸担心眼睛红肿的模样，苏诺心里有些感动，握住了林珊的右手，他的声音有些底气不足，但却依然清晰。
　　“小珊，相信我一次。我有些特殊的原因，绝对不能去医院。不过你放心，这种伤势对我来说不碍事的，过上一夜就好了。小珊，不要给医院打电话，好吗？”
　　林珊抿了抿嘴唇，望着苏诺坚定的表情，她轻叹了一声，然后推开苏诺的手，起身离开房间。
　　“诺诺，我不会给医院打电话的，我现在去给你买一些包扎伤口的纱布与药物…“望着伊人身影远去，苏诺脸色阴沉了下来，他又回想到刚才在酒吧发生的事情，自己与那个宋子涛发生冲突，对方公然开始在酒吧动手，结果被苏诺一个人全部放倒。苏诺不想把事情闹大，所以就没有下重手，结果没有想到对方竟然动了刀子。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏诺此时也才e级高阶，身体素质相当于那些顶尖的特种兵，但意识却完全跟不上。猝不及防，苏诺中了一刀，他愤怒之下，用情火燃烧了那个宋子涛半生的寿命，随后被林珊扶着到了这个小旅馆。
　　这个世界就是如此残酷，想要保护自己心爱的人，就要必须不停增强自己的力量。
　　苏诺闭上眼睛，心里略有些感悟。
　　他没有注意到，在鲜血流入自己手指间的戒指时，那个戒指此时开始闪起了淡淡的血光。
第九十四章 算计
　　望着林珊走出了房门，苏诺苦笑一声，他有些意兴阑珊的平躺在床上，痴痴的望着天花板。
　　他越来越不能理解自己的内心的感觉了，自己喜欢林珊是没错了。但他心里却一直无法忘却雯雯那张清冷的面孔，以及与毕雨安之间那复杂的感情。
　　一个人，真的可以同时爱上许多女生吗？苏诺苍白的笑了一下，他此时才突然反应过来自己此时还算未成年，在学校这一定会被老师当做是早恋吧。
　　心思乱飘着，突然苏诺感觉右手食指间一阵灼痛传来。他下意识的甩了甩手指，但那种灼痛却挥之不去。
　　苏诺猛地坐了起来低下头看着自己的右手，他眼中惊讶的神情愈来愈多。
　　那只他那天在建筑工地上捡的戒指，此时竟好似燃烧了起来了一样，在他的食指间闪着火红的光芒。苏诺神情慢慢沉重，他突然明白，这只戒指绝对不一般！
　　突然戒指上一道乌光闪过，苏诺还没有反应过来，下一刻就感觉一股浓浓的疲倦袭上心头，眼皮也好似突然变得无比沉重了起来。
　　那是一种从精神上传来的疲惫，想要睡眠的感觉如潮水般一波又一波的拍击心口，苏诺眨了眨眼睛。虽然已经强行逼迫自己清醒，但苏诺最后还是没有抵御住那股昏昏欲睡的感觉，打了个哈欠之后，就一头栽到在了白色的床单上，睡了过去。
　　睡梦中，苏诺隐隐约约看见了一片五彩氤氲的薄雾，一道巍峨的身影正居高临下的俯视着自己，他看不清这道身影的面容，只看见那道身影的两片嘴唇一直在动着。
　　“吾乃太武皇！汝乃万中无一的念能天才，若习吾之太武决，不出百载，汝必将一统八荒六合，君临天下！”
　　一统八荒六合？君临天下？苏诺有些无语的望着这道影影绰绰的身影，神情满是呆滞。
　　他捏了捏自己的脸皮，没有痛感，看来果然是在做梦了。
　　再猛地晃了晃头，这片五彩世界，就蓦然间支离破碎。而苏诺也从沉睡中清醒，睁开了眼睛。
　　他望着有些昏黄的天花板，感觉着自己身下柔软的床垫，看来刚才的那一幕的确不过是自己胡乱做的梦罢了。
　　苏诺望了窗外一眼，此时窗外依然是一片沉沉的黑暗，看来自己是趁着林珊去买药的时候眯了一会儿啊！苏诺以前也有过这样的感觉，只是稍微的眯一会儿，脑海中却宛如过了许久一般，其实才过了几分钟。
　　他抬起右手开始揉着自己眉心，刚起床时略显混沌的脑海此时也慢慢恢复了正常，他揉着眉心，眼睛无意识的瞥到套在右手食指间的戒指，突然身子猛地一震！
　　昏睡过去之前的那一幕如电影倒带一般在苏诺脑海中慢慢浮现，苏诺望着食指上这个乌黑的戒指，眼睛凝了起来。
　　此时就算是他再笨也明白了自己昏睡过去与这道戒指绝对有很大的关系！这道戒指究竟是什么东西，以至于自己也会不知不觉受到它的影响？
　　苏诺将食指上的戒指摘了下来，在苍白的灯光下打量着戒指，他的眼睛微眯了起来。
　　水塔中。
　　司徒站立在半空中的一个凸出的钢管上，他身体紧紧贴着墙面，将自己浑身陷入黑暗中，有些惊魂未定的望着下方的那个黑衣男人。
　　那种能力，太变态了！堪称同阶无敌！
　　如果不是用强大的念能去压制，那种次声波根本无法去防御！
　　将自己的呼吸放到了微不可查的程度，司徒浑身念能紧紧收束在自己体内，不敢发出一丝动静。
　　孔胜双手插在衣服兜里，脸上带着若有若无的嘲讽之意，他似是随意在水塔内部走着，目光在水塔各处扫视着…
　　“小老鼠，还是不滚出来吗？听我的劝，你还是乖乖的逃命吧，我这个人最反感和别人玩捉迷藏了。如果你现在出来的话，我可以允许你重新逃跑呢。但是如果你一直就这样藏在黑暗中，那我可就不客气了哦。”
　　“小老鼠，我可以给你三分钟的考虑时间，三分钟之内如果你出来的话我刚才的话还有效。”
　　“我的耐心可不多哦。”
　　孔胜立定在原地，他原本趴伏在水塔墙壁上的念能此时如潮水般猛地收回体内，衣服一瞬间鼓起，然后又缓缓落下。
　　“现在时间开始算了哦…”孔胜语音刻意拉长，在空荡荡的水塔中满是回音。
　　立在半空中的司徒额头上此时满是冷汗。
　　他紧紧的靠在墙面上，不敢发出一丝动静，下面的少年在他平生所遇见过可怕的人物中，绝对可以算的上是前十。
　　“一，二”一声又一声的数数声在水塔中响起，一时间空荡的水塔中满是孔胜的声音，这种原声与回音相互混杂的状况，给了精神极度紧张的司徒一种独特的感觉。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“十三，十四，十五…”孔胜的声音不慌不忙，清亮的声音一声接着一声响起，每念一声，司徒胸膛处的心脏都要猛地跳上一下。
　　司徒抿住嘴唇，死死的盯住下面少年的人影，神情复杂。
　　明明知道对方的话是一种心理攻击。但司徒的心理还是不由多出了一丝犹豫，对方每念一个数字，都无疑让司徒心中压力更增一分。
　　此时司徒手中已经满是冷汗。
　　“二十五，二十六，二十七…”
　　司徒此时心烦意乱，偏偏孔胜的声音还一直在他耳边响起，让司徒心中因烦乱越来越暴躁。
　　司徒心中突然一颤，他猛然的想到，孔胜这家伙会这么好心，自己走出来就会放自己走？
　　即使他享受那种猫捉老鼠的快感，对于一个和自己同等级的异能强者，他真的那么自信保证能再次抓住自己吗？既然他不会放自己走，那孔胜数数字做什么？难道只是为了给自己营造心里压力？
　　不对！那家伙是在用声波探测自己的位置！
　　司徒心里刚刚反应过来，就看见地面上一直没有动的孔胜身子突然动了。
　　“捉住你了哦！”孔胜满脸嘲讽的笑意，他抬起双臂，双手并起，大拇指中指相触，其余手指全部半屈。
　　“一次解决吧，风暴，超波！”
　　如同风暴般的声波源源不断的从孔胜的指尖冒出，空气中一阵又一阵涟漪泛起，源源不断的声波顿时犹如一道声波组成的旋风，闪电般的冲向司徒！
　　在司徒瞪大的瞳孔中，那些声波毫无阻碍的一下击中了站立在钢管上的司徒，他身子晃了晃，然后倒头从半空栽了下来。
　　孔胜眼中露出一丝微不可查的得意之色，他双手插进衣兜，慢悠悠的走近了从半空落下的司徒身边。虽然此时水塔中全是黑暗，但孔胜却能勉强看清自己周围的东西，他完全确定这个落下的人正是自己这次的目标之一。
　　“对了，忘了告诉你，其实我刚才所以的话都是在骗你，其实这种捉迷藏偶尔玩玩也挺有意思，真的。”
　　孔胜在司徒身边驻步，他望着司徒紧闭的双眼，脸上嘲讽之意更浓。他蹲了下来，轻声道。
　　下一刻，司徒紧闭的双眼猛地睁开，他双眼十分明亮，完全没有濒死的昏然。
　　孔胜瞳孔猛地一缩，他身子向后暴退，一团又一团的迷惑在心中萦绕着。但此时他已经没有去仔细想的心思！
　　此时在他的视角处，一只只乌黑眼睛冒着红光的乌鸦从黑暗中如幽灵般浮出，然后飞快的向着孔胜飞去。
　　此时离孔胜最近的乌鸦已经触及到了他扬起的衣角！一股死亡的感觉在孔胜心里萦绕着。
　　他身子不停的后退，双手早就已经从衣兜伸了出来，望着那一双双血红的眼睛，孔胜下一刻心中已经猛地安定了下来，他双手一合，一个奇怪的手印已经出现。
　　另一边躺在地上的司徒望见了此处的场景，他脸上露出一丝与孔胜先前一模一样的嘲讽之意，他快速抬起自己的右手，朝孔胜的方向猛地一抓。
　　“爆！”
　　两个异口同声的爆字几乎同时喊出，与司徒脸上的嘲讽不同，此时孔胜脸上浮出了一丝罕见的绝望！
　　那是一种几乎已经预料到结果的绝望！
　　一团绚丽的火花在孔胜周围爆开，剧烈的爆炸下一瞬间几乎掀开了水塔的房顶，巨大的气浪瞬间以孔胜为中心，向着四周爆开，连司徒的头发也被气浪吹开。
　　许久，那股爆炸引起的轰动才终于安稳了下来。司徒扶着地面，站了起来，他胸口带着隐隐的血迹，明显孔胜那一击他也十分不好受。
　　摇摇晃晃走到了孔胜身边，望着浑身已经被炸的血肉模糊的孔胜，司徒脸上露出一丝怪异的笑容，也不知是开心还是悲哀。
　　孔胜已经一片焦黑的头动了动，艰难的移向司徒这边，他望着司徒，模糊的瞳孔中满是不解。
　　他不明白，自己已经极度小心了，怎么还会陷入司徒的陷阱中，不弄明白这一点，孔胜死不瞑目。
　　望着孔胜的眼神，司徒扯了扯嘴角，露出一个难看的笑容。
　　“谁告诉你我的乌鸦是念能实质化的具象了？其实那些所有的乌鸦都是我灵魂分割出来的一部分。所以你根本不会感觉到有任何的念能波动…哦，对了，你还不知道我的异能是什么，对吧，我的异能其实是灵魂变异。”
　　“像你这种攻击如此变态的异能者，一般肉身都十分脆弱，你竟然如此光明正大的走入黑暗，走进我的主场中，是该说你太自信呢，还是太天真？”
　　孔胜眼睛动了动，明亮的眸子中下一刻便失去了所有的光芒。
　　司徒一屁股坐在了地上，大声出着气，这种从生死之间跑过一回的感觉实在让他极为不爽。
　　不过他脸上依然带着死里逃生的欢喜，为了准备最后的那个爆炸，司徒在一开始与孔胜动手的时候，就刻意在每只乌鸦身上附了一丝念能，让孔胜下意识以为这些乌鸦其实是念能实质化的具象，以至于在水塔中没有感觉到念能波动。因此毫无防备的走进了自己的陷阱中。
　　不过自己也只能做到这种程度了，现在究竟能不能赢，只能看苏尘的了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　司徒感觉着自己体内寥寥无几的念能，满脸苦笑。
第九十五章 结局
　　再一次险险避过杜谷云挥舞的一拳，苏尘身子向后退着，甩出了几滴血液。此时他的胸前已经一片血迹，那是胸前肌肤被拳风擦伤的痕迹。
　　“吆，小帅哥，速度不错啊，不过相比一开始可是变慢了哦。”又一次被苏尘避过自己的攻击，杜谷云眼中闪过一丝惊讶的表情，她将目光落在苏尘胸前的血迹上，脸上似带着似有似无的笑意。
　　苏尘没有回话，他握紧了手中的青凤剑，紧紧盯着自己的对面，那个短发的女人，一股无力的感觉不由从心中升起，这就是e级与d级之间的差距吗？果然是如同天与地之间的差距啊！
　　若非杜谷云还忌惮自己青凤剑上附带的剑芒，自己早就倒下了。苏尘望着杜谷云背后那只威武凛凛的猎豹。相比一开始出来的时候周身光影隐隐淡了一些，它代表了杜谷云身体内部念能雄厚程度，显然为了对付自己，杜谷云消耗了不少念能。
　　不过相比苏尘此时状况来说，杜谷云的情况已经可以说好的太多了。在防御杜谷云的攻击的同时，苏尘还要一直维持青凤剑尖的剑芒，此时已经有些力不从心了。
　　苏尘眼睛低垂，望着自己微微颤抖着右手，他此时终于确定。即使自己就算是被杜谷云杀死，自己身后的那些人不会出来。
　　这就是对自己的一场考验。生与死，血与火的考验。生，则成为真正的捕蛇人，从此获得大量的修炼资源，成为真正的龙朝中坚。死，则真的只能作为一个谋逆者死了。
　　对于陆睿平来说，自己的天赋算是不错。但这世界上天赋好的人太多了，像他，像青雀，他们都是众神殿黑榜上赫赫有名的人，都是万中无一的天才。但也只是捕蛇人中最普通的一份子之一。或许自己唯一特殊的，就是自己手中的青凤剑了，这还是受原主的余荫。
　　自己要向陆睿平及其身后的那群人，证明自己有加入捕蛇人的天赋与实力。而杜谷云，就是自己的投名状。
　　深深吸了一口气，苏尘长剑一挥，原本凝聚在剑尖足有一寸长的淡黄色剑芒开始缩短，慢慢的最后只剩下了一个金黄色的小点，凝在剑尖的顶端。乍一看仿佛是青凤剑尖镶嵌了一颗小黄宝石。
　　杜谷云满脸轻视之色，只是她的内心绝对没有表面上表现的如此轻松。她在用轻蔑的眼神掩饰自己心中无由升起的震惊！
　　对，就是震惊！她听说过一些天才越级挑战的例子。但她本身就是天才，也从来也没想过被越级挑战这种悲催的事会发生在自己身上。
　　但苏尘却好好给她上了一课，那种用剑的意识。那种战斗本能，那种战斗时的冷酷，无不让人心寒！不管再怎么说剑芒也只是一种比较厉害的手段而已，而对方竟能借助其以e级身份杀死d级强者，这种天赋绝对算的上可怕！
　　对方有越级挑战的本钱，而以自己在d级初阶也算佼佼者的实力，竟然与其耗费了这么长时间也无法奈何对方，这让杜谷云十分愤怒与震动。
　　她感觉自己似乎看到了未来华国冉冉升起的一颗明星。杜谷云心里突然有了一丝感慨，若是龙朝还是以前那样，这个天才少年也不用死在这里吧。
　　不过，死了的天才也就不算天才了。
　　杜谷云双眼慢慢染上了一丝橘黄色，其背后的猎豹开始咆哮了起来。苏尘神情一动，他抬起长剑，冷冷的注视着对方。
　　“为什么一直要强撑呢，明明已经快要支持不下去了，不是吗？”杜谷云声音一时间突然变得温柔了起来，和此时她那狰狞的面孔形成了极大的反差。
　　苏尘心灵宛如古井之波丝毫不动，杜谷云刻意的心里攻击在他剑道通明的心境下，丝毫没有起到作用。他只是抬起手中的长剑，额前的碎发被风扬起，剑尖的那一点金黄色愈发耀眼。
　　“真是一个倔强的孩子呢。”杜谷云身体一弓，然后猛地暴起，宛如蓄势待发的猎豹猛地扑出，这一下速度竟是相比刚才快了好几倍！
　　苏尘身子立刻暴起，这次他没有再后退，而是直直的迎了上去，一道银白夹杂着一丝金黄色由下而上划出，强大的念能波动迅速由长剑向四周延伸而去，让凌空而下的杜谷云心里暗暗一惊，这个时候了对方还有如此之多的念能？
　　橘黄色的猎豹双眼冷酷的望着朝自己而来的剑光，仿佛被挑衅了一般，它猛地扬天长啸，然后猛地凌空扑下！
　　橘黄色与银白色在半空中猛地相遇，强大的气浪以此为中心向四周吹过，犹如狂风一般，一些路边的碎叶全部被掀起，向着更远的四周飘去。
　　半空银白与橘黄交织，隐隐约约还有一丝淡淡的金黄色在其中穿梭，犹如游鱼，霎是绚丽耀眼。这种念能之光此时完全遮住了苏尘与杜谷云的身影，一时间场中全是光芒。一分钟之后，原本争锋相对的银白色首先露出颓色，在金黄色完全被橘黄磨灭了之后，银白色就节节败退，最后更是一下被橘黄色压倒，一个白衣染血的身影一下从半空中掉落了下来，摔倒在了冰冷的柏油路上。
　　“咳咳…”苏尘不停的咳嗽，大口的鲜血从嘴里流了出来，夹杂着一些内脏碎片。即使不去医院照x光片，苏尘也知道此时自己的五脏肯定都裂满了缝，处在破碎的边缘了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　如果继续在野外待下去，说不定自己还真的要因重伤不治死亡。苏尘一边不停的咳嗽，一边望向另一边落下的杜谷云。
　　绚丽的橘黄色慢慢消失，那只猎豹此时已经完全消失在了杜谷云的背后，她衣衫整齐，似乎丝毫没有受到刚才那一击的影响。不过若是仔细看的话，就会发现杜谷云的脸色极为奇怪。
　　那是一种极度不理解的表情，她很僵硬的走动了两步，然后死死的盯着苏尘，嘴唇动了动，没有说出声，但苏尘却看懂了杜谷云的唇语。
　　“为什么？”
　　“为什么？”苏尘脸上突然露出了一丝笑意，不过这丝笑意很快就牵动了他体内的伤口，他又开始大口大口的吐血。苏尘丝毫没有在意此时从嘴角落下的鲜血，他得意的望着杜谷云。即使满脸鲜血也掩饰不住他的兴奋。
　　“很奇怪…是吧…不…清楚为什么我能…突破你的防御…并在那短短一瞬间…咳咳…击碎你的心脏…”苏尘一边吐着血，一边和杜谷云笑说着，不过受伤的肺脏却经受不住他的气息变化，大量的鲜血涌了上来，牵动着体内的伤势，让苏尘的一句话说的磕磕巴巴。
　　显然苏尘很不习惯此时自己的说话状态，他狠狠吸了一口气。然后像吐唾沫一般将满嘴的鲜血向旁边一吐，艰难的坐了起来，望着对面的杜谷云。
　　“你太过于关注青凤上的剑芒，以至于没有发现我念能上的变化。在战斗中，我一直在刻意去削弱你自身的防御，发现下意识你对心脏处最为在意，那时我就知道你的弱点是在心脏。即使细胞变异又如何，心脏一碎，人依旧得死。”
　　“我的念能一直表现的很普通，直到最后的那一瞬间，我才借着你将全力集中在那一击的时候，找到了机会将自己特殊的念能输进了你的心脏处。是不是很疑惑我竟然能在那样一种程度击破你的防御？在你看来像我那种念能强度再强上几十倍也绝不会击破你的防御，是吧。但如果我将自己的念能压缩了几百倍呢，当念能被压缩了几百倍的时候，我再用就相当于以前几百倍威力的念能攻击你！”
　　苏尘的表情带着丝丝的狰狞，这一连串话语更加加重了他的伤势。对面的杜谷云瞪大了眼睛，将自己的念能压缩了几百倍，那怎么可能？
　　是啊，那怎么可能呢？苏尘感觉着自己丹田处已经寥寥无几的白色漩涡，有些感慨。他艰难的站起身，朝着杜谷云艰难的走了过去。
　　杜谷云惊骇的眼神慢慢变得平静了下来，她的意识开始模糊。既然已经到了这种程度，自己死亡已是必然，不过能和对方同归于尽，也算能弥补自己一些遗憾了。
　　杜谷云明白自己那一招有多重，在苏尘放弃抵抗，而是攻击她时，自己那一招的威力便全部宣泄在了苏尘身上，苏尘绝对必死无疑。
　　望着朝自己走来的苏尘，杜谷云有些疲倦的闭上了眼睛，此时她隐隐后悔昔日踏入异能界了。虽然早就明白了如今的结局，但真正到来的时候还是让她恐惧。如果当初作为一个普通人继续活下去的话，自己现在是不是已经有了男朋友呢？
　　苏尘艰难的移动到了杜谷云的身边，他脸色满是失血的苍白，身体内部糟糕的状况苏尘自己自然一清二楚，五脏几乎已经到了崩溃的边缘，他右手轻轻摸上了杜谷云的脸颊，染血的右手很快在杜谷云白皙的脸蛋上抹上了五道血痕。
　　“我不会死，因为你的死亡将会成为我继续成长的养分…你知道我为什么会走到这个地步吗，正是因为有太多太多你这样的人存在，我才会继续强下去。”
　　“不过你不用担心，你既不是第一个，也不会是最后一个，我注定要在血海中成长下去。”
　　“我名，苏尘，我必将君临天下！”
　　杜谷云庞大的生机顿时开始如潮水般向苏尘体内涌来，开始修补苏尘已经支离破碎的五脏。
　　不好意思啊，昨天所发的第九十四章串了，现在已经修改了过来…
第二卷 天下变动
第一章 栾纪元
　　“栾纪元，哦，也就是你们口中所说的远古时代，我是那个时代的人，额…具体来说，现在只剩魂体了。”带着淡淡威严的话语传递在了苏诺的耳中意识空间内，苏诺再次打量了对方一眼，对面那个人虽然身体有些半透明，但看那飘逸的长发，棱角分明的脸庞，眉眼间的骄傲，强硕的身体，依然能看出昔日的风骚强大。
　　只是…苏诺满头黑线的望着对面那个蹲在椅子上抠鼻孔的大汉，他很想吐槽一句，喂，大叔，你的节操掉了！
　　苏诺有些蛋疼，他很难想象前几天就是这个家伙一直在梦中用那样威严弘大的声音呼唤自己。他仔细回忆了一下，是不是自己有什么地方搞错了，不过苏诺猛地想起了对面这个自称太武皇的抠鼻大汉刚才的话语，他说他是从远古时代活下来的！
　　但是，这怎么可能？
　　苏诺满脸怀疑的望着太武皇：“喂，太武皇…额，这个名字怎么这么奇怪呢，要不我还叫你大叔得了，大叔，你说你是从远古时代活下来的。可据我所知当今异能界有明文记载中寿命最长的也只是前十几年刚刚去世的斯罗非。但他也不过才活了一百七十多岁，没有超过两百年，而从远古时代到现在有多长时间了？几千年了吧，你怎么可能活几千年！”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“所以说你们这些后人资质实在是够愚钝的啊，少年。想当年吾纵横于太荒，战孔雀大明王，踩斗战圣猿，在旁人根本不敢亵渎的玉剑峰上刻字…”太武皇一边抠着鼻孔，一边半蹲在一张木黄色的椅子上，满脸陶醉之色，明显是已经陷入了自己的「回忆」之中。
　　孔雀大明王？斗战圣猿？大叔，你玄幻小说看多了吧！实在听不下去，苏诺不得不开口打断了对方的话：“大叔，你够了没？异能虽然让基因产生变异，但却并不是真正的进化，不到传说中的A级，人类始终还是人类，寿命终有尽，从古到今多少强者现在都成了一抔黄土？大叔你吹牛也低调一点，说实话吧，你是什么人？怎么跑到这个戒指里面的？目的是什么？”
　　望着苏诺一脸怀疑的表情，太武皇脸上露出愤怒之色，淡淡的威压在他的周围环绕着，仿佛形成了一道白色的气圈。苏诺不由瞪大了眼睛，这家伙，不是玩真的吧！
　　太武皇慢慢的站了起来，他站立在木黄色的椅子上，望着苏诺，脸上露出一丝傲然之色。放下抠鼻孔的手指，太武皇背负双手，脸上再无一开始的那种轻佻，替代的，是一种极其威严的面容。他右脚往前一踏，一股庞大的气势立刻从他半透明的魂体中散发了出来，苏诺心中一震，眼神一阵恍惚，他隐约感觉到自己似乎看见了一个昔日无比强大的异能者，那股令人拜服的皇者气势，让人不由心折。
　　“吾太武皇，生于太初，葬于墓星，一生战遍无数强者，被尊之为皇！”
　　一字一顿的话从太武皇的口中说出，他神情冷漠，话语犹如轰雷炸开。
　　难道他刚才说的都是真的？他真的从远古活到了现在？苏诺瞪大了眼睛，心里飞快的思索着，他完全不敢置信脑海中的这个想法，从古至今，有几个强者能真正的跨越时间的长河？
　　被尊之为皇？那怎么可能！苏诺知道太武皇口中的皇绝对不同于皇帝。古代只有极其强大受人尊崇的人才为被尊为皇或帝，如三皇五帝，皇帝只是秦始皇造的一个四不像的词罢了。
　　如果面前这个人说的话是真的话，那他昔日有多么强大？A级？亦或更高？可是远古的时候异能研究应该很落后才对，又怎么会诞生那样的强者？要知道到现今对异能基因研究已经无比深入的地步，A级还依然是一个传说！甚至很多异能者认为那只是一个存在于想象中的境界，根本不可能有人踏进那个境界！
　　太武皇望着苏诺一副被震住的样子，脸上傲然之色更浓，他不屑一笑，胸膛却挺了挺，他眼睛望着雾蒙蒙的远方，似乎是在怀念什么。然后他伸出自己的右脚再向前一踏。
　　太武皇完全忘了自己还站在椅子上，这接下来的一步直接踏空。上一刻他脑袋里面想的还是自己以一种极其装逼的方式走到那个不知天高地厚的小子跟前，然后温柔的抚摸他的头，让他完全拜服在自己的人格魅力之下。下一刻，太武皇立刻手忙脚乱，那股强者的气势顿时消失，他想抽出背后负着的双手，却没来得及，下一刻他就一种极其难堪的狗啃食的姿势脸贴地摔在了地上。
　　苏诺目瞪口呆，许久他脸上才露出一丝奇怪的笑意，也不知是失望还是欣慰。他也看过一些网络小说，也想过有那么一个老爷爷跟着自己，指点自己，而太武皇的出现完全满足了自己的幻想。但他又不敢确定对方是不是真的对自己毫无恶意。毕竟对于这样一个能出现在自己最私密的意识空间的家伙，是个普通人心里便肯定会有戒心。
　　不过既然对方是个如此不靠谱的家伙的话，苏诺虽然很失望，但却也放心多了。
　　苏诺并没有看见，此时以一个极其狼狈姿势摔在地上的太武皇脸上，露出一丝苦涩的笑意。
　　“原来真的已经全废了，纵然我以这种方式达到了永生，安然度过了那次大灾难。但时光母河的诅咒却依然烙在灵魂的最深处，挥之不去啊！”
　　“又一个绝世天才倒在了你的面前了，母河”一声悠悠的叹息在太武皇的身体中响起，那一瞬间，太武皇的面容突然变得无比沧桑。
　　“下节课应该是体育课吧，因为天气缘故，体育课取消，下节课上数学。”吴忠面无表情站在讲台上宣告着这个「噩耗」，讲台下面的众人顿时惨叫声一片。
　　苏尘低头翻着一本英语书，此时他的英语已经到了一个很高的程度，完全可以去靠什么雅思托福的东西。不过学无止境，况且有很多生僻字苏尘也仍然不认识，因此他此时倒是看得滋滋有味。
　　距离狙杀崔振派来两人的那一晚已经过去了一个星期，那天苏尘与司徒全部受了极重的伤势，苏尘不用说，就连司徒也连续几天根本无法自己走路，孔胜那一击直接紊乱了司徒体内所以的控制系统，导致全身分支神经错乱，司徒现在还躺在龙朝专属的医院中静待治疗。
　　“苏尘，你身体好些了吗？”望着静静看书的苏尘，许彤眼神动了动，随即低声开口道。
　　“嗯……好多了，谢谢你啊！”苏尘抬头对着许彤温柔一笑。他表情温和，似乎真的十分感谢许彤。
　　那天受伤太重，因此苏尘不得不又神隐了两天，等自己的伤势好的差不多了，才重新回到学校。因为担心继续用辅导班的借口会让自己的同学起疑心，因此苏尘便说自己感冒了。不过让苏尘苦笑不得的是，自己「感冒」的消息一传出去，结果第二天来的时候就发现自己桌子上多了许多各式各样的感冒药，还多了许许多多的粉红色信封。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　对于那些东西苏尘都一概没有理会，此时听见许彤询问自己，苏尘心里平静，脸上还是露出了温柔的微笑。
　　许彤「嗯」了一声，然后就转过了头，她神情有些郁郁寡欢。不知道从什么时候开始，她开始讨厌起苏尘那副温柔的微笑起来，她觉得那副微笑太冷，太虚伪，太有距离感。究竟是什么时候，自己与苏尘之间的距离越离越远了呢？
　　不，或许自己从来都没有靠近过那个男生。许彤苦笑一声，心中却全是痛楚。
　　她也弄不明白自己，明明有很多男生也喜欢自己，对自己告白过，为什么自己心里就只有那一个人的影子呢？即使喜欢的如此痛苦，她却依然没有后悔。
　　“快看！外面下起雪了！”不知是教室里谁先喊了一声，顿时其他人都激动了起来，一个个伸长了脖子，凑到窗前想要看到外面的景色。
　　许彤也不由扭头望向了窗外，此时灰白色的天空中，一片片细小宛如精盐的雪花缓缓飘落，落在灰色的水泥地上，落在干枯的枝桠上，落在窗台上。
　　这是今年的第一场雪。
　　许彤不由将视线落在了苏尘身上，她发现此时苏尘也放下了手中的书，静静的望着窗外，在他宛如琥珀色的瞳孔中，许彤仿佛看见了一片又一片的雪落。
　　“什么时候，我们能这样静静的走在街道上，彼此十指相扣，一直走到双方都白头呢？”许彤眼神恍惚，心中低语。
　　“苏殿，什么时候走呢？”柯智勇背着书包笑嘻嘻的站在苏尘的桌子旁，在他的身后，是一脸冷峻的展鹏。
　　自从那次贴吧事件后，柯智勇每次一见苏尘都会叫苏殿，苏尘纠错了好几次。但柯智勇却丝毫没有改正的意思，慢慢这个绰号竟然在班级内流行了起来，苏尘见状也就任其他人叫了，反正自己又少不了一块肉。
　　苏尘挑了挑眉，低头收拾好了自己的东西。然后将书包背上，和正在收拾书包的许彤打了一个招呼，就拍了拍一直紧盯着许彤的柯智勇肩膀，微笑了一下。
　　“走吧！”
　　柯智勇收回目光，不好意思的笑了笑，三人并肩向着门外走去。
　　此时天地间已经披上了一层银白色的薄纱，淡淡的雪花漂浮在空气中。三人并肩走在出校门的路上，哈着热气说着一些学校里的趣事，雪花飘飘洋洋，落在他们的衣服上，头发上。
　　虽然苏尘此时在学校里名声颇高，但因为是下雪天，他又披了一件黑色的羽绒服。因此一时间倒是没有人对着他议论。三人一路走到校门口，苏尘立刻注意到站在校门口的一个人影。
　　挺拔的身材，俊逸的面孔，一身褐色的风衣，陆睿平双手插兜平静的望着苏尘，嘴角带着一丝不羁的笑意。
　　“不好意思，我见了一个熟人，估计今天不能和你们一起回去了。”苏尘回头有些歉意的对柯智勇展鹏两人说了一声，然后就向陆睿平走去。
第二章 C级异能者
　　没有理会身后满脸疑惑的两人，苏尘径自走到了陆睿平的身边，然后立定。陆睿平脸上依然是淡淡的微笑：“嗨，你好啊，苏尘，看起来恢复的不错。”
　　“我要一个解释。”苏尘静静的看着陆睿平，“我加入捕蛇人的时候，你不是告诉我捕蛇人组织为挡住来自于崔振方面的反击的吗？为什么孔胜与杜谷云会来？还有，为什么在我对付杜谷云的时候，没有一个人站出来帮忙？”
　　为什么呢？其实原因苏尘与陆睿平都很清楚。陆睿平要借杜谷云来让苏尘完全展现出自己的实力。而苏尘也要凭此战绩来证明自己有加入捕蛇人的实力与潜质。
　　但可惜的是陆睿平绝对不能说是我们为了考验你云云。毕竟自己已经让对方加入，却依然费劲心思安排了这样一场战斗，这岂不是会让对方心寒吗？
　　所以陆睿平满是深意的望了苏尘一眼。然后将双手从衣兜里拿了出来，拍了拍衣服上落的碎雪，然后微笑了一下。
　　“重要的是现在，你还活着，不是吗？”
　　苏尘沉默，他听懂了陆睿平的话语之意。因为自己活了下来，所以自己会真正加入捕蛇人，得到捕蛇人组织的大力培养，从此成为捕蛇人真正的一部分，这就是陆睿平对苏尘的承诺。
　　然后陆睿平就朝着路边停着的一辆黑色奔驰走去，苏尘紧跟在了他的身后，他没有再说话。既然陆睿平给了他承诺，那他也没有纠缠下去的必要。毕竟他主动说出这些事情，就是想给自己这方多一些筹码，想要得到更多的好处。既然已经得到承诺，继续纠缠下去对自己和陆睿平都不好。
　　坐进了车中后，陆睿平就发动起了车。不一会儿，苏尘就看见路两边的建筑飞快的向后倒退了起来。
　　“苏尘，你知道吗？其实你的对手是我们这些人精心给你挑选出来的。根据你以往的战绩，潜力，战斗本能估算，加上青凤的特殊能力，我们才千辛万苦的给你挑出了杜谷云。上一次值得我们这么考验的人，已经是两年前了，现在那个人已经成为d级最顶级的天才，排行黑榜第七十名。”
　　陆睿平脸上带着神秘的笑意，他望着车内反光镜里面苏尘平静的脸孔，轻声开口道。
　　苏尘耳朵不由竖了起来，他记得黑榜上只有九十九个名次，记载的全是d级高阶最有希望突破c阶的天才，比如青雀，比如陆睿平，两年前的那个人，他竟在这么短的时间内达到了d阶高阶？
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘心里闪过一丝沉重，他虽然知道自己天赋不好，连基因觉醒都是靠着黑莫斯强行使用生机开启。但经过几次越级挑战，无形中他也出现了一种天下英雄不过如此的心态，顺带的，他也开始轻视所谓的天才排行榜黑榜。直到陆睿平告诉自己这样的测试他以前也在别人身上用过。
　　在这个世界上的确有那么一些人，他们是上天的宠儿，能在短时间内连续跨越好几个阶级，还能越级挑战，这些人是真正的妖孽。而能上黑榜的人，都是这种逆天的妖孽。
　　而面对那些人，苏尘根本就没有反抗的余地，就比如苏尘第一次见到陆睿平的时候，以自己如今的实力在陆睿平面前输得却是如此轻易。
　　苏尘收起了心中无意中生出的那一丝自负，重新恢复了平静。
　　陆睿平注意到苏尘眼神的变化，他笑了笑，什么也没说，只是重新看着前方，在碎雪飘落的街道上，黑色奔驰快速驶过街道。
　　一路无话。
　　最后陆睿平停下来的时候，苏尘透过车窗向外看了一下，是孔雀阁。
　　孔雀阁是洛市第一酒楼，传闻是唐代曾经有过仙人在此召唤孔雀表演了一出孔雀舞，之后便同孔雀一起腾空而去。这座酒楼也因此得名。整个小楼布置古朴，其实名为酒楼，实际上是相当于会所之类的场所。这里是整个洛市暗地里的第一酒楼，除开一定层次圈子的人之外，知道的人并不多。地方走的是高档消费路线，也并不在乎低端路线。这种策略也就更加使其名声不显。
　　陆睿平拔出车钥匙，然后就推开车门走出。苏尘眼睛微眯，他望了一眼陆睿平，然后跟在了其身后。
　　显露在苏尘眼前的孔雀阁是一座极具有华国北方古典风格的建筑，共三层，阁顶似葫芦朝天，翠瓦覆盖其上，金碧辉煌，流光溢彩。阁楼四角飞檐，翼翼然如雄鹰展翅，腾势欲飞。丹柱之上，更有彩绘之画，色泽艳丽，栩栩如生。
　　碎雪中，翠瓦上覆盖了一层薄薄的白雪，阁楼四角所挂铃铛时不时传来一声清澈的铃响，显得十分古意盎然。
　　陆睿平嘴角含笑，双手负于身后，施施然的提步走进孔雀阁，苏尘仰着头，看见三楼的窗口处，一个长相十分儒雅的男人正举杯朝他微笑。嘴唇微微开合。苏尘看出了他的唇语：欢迎。
　　“客气。”苏尘微微一笑。随即跟在了陆睿平的身后，大步走进酒楼。
　　整栋楼内只有寥寥几人，一股浓浓的古风扑面而来。就算是这仅有的几个服务生都是一身古代女子装束，看上去很是养眼。周围没有半点现代设备，一瞬间苏尘似乎感觉自己进入了数千年前的唐代。服务生衣袂飘飘，裙摆飞舞，仿佛真是古代侍女。
　　整栋酒楼似乎格外安静。偶尔从楼梯处下来一两人，都是气质不凡，一看便不是简单之辈。尽管苏尘的年纪和打扮动作，一个人来到这里实在有些引人注目。但这些人都只是随意的瞟上一眼便不再往这边看。显示出良好的素养和自控力。
　　陆睿平走在前面，苏尘跟于其后，两人沿着楼梯走上了三楼。
　　整个三楼一片空旷，有一人坐在酒桌前低头玩着手机，另一人则俯身靠着阳台，俯视着窗外。
　　听见脚步声响起，两人几乎同时抬起了头，望向楼梯口边，看见陆睿平和苏尘走上三楼，两人脸上顿时多了一种似笑非笑的表情。
　　“疯子，你来了啊！”那个玩手机的人挥了挥手，不过说出的话却让陆睿平额头冒出了三条黑线。
　　你才是疯子，你全家都是疯子！陆睿平额头青筋暴起，强行抑制住了自己心中的愤怒，他狠狠瞪了那个做在酒桌前好像纨绔一般的青年，那个青年耸了耸肩，一脸无辜。
　　疯子？苏尘想起陆睿平风行者的称号，心里顿时有些了然了。
　　陆睿平走到了酒桌前，一把拉开椅子坐了下去，毫不客气的指着坐在自己对面的青年道：“他叫杨凯，以后你叫他凯子哥就行。”
　　“凯子哥？这么低端的称号怎么能配的上英俊潇洒英明神武风流倜傥年少多金风华绝代举世无双的我？”杨凯一脸惊异的表情，随即将视线落在了苏尘身上，眼睛弯成了月牙。
　　“苏尘是吧，不错哦。自从高谈那家伙之后，你可是我们三个再一次聚首专门测试的人呢，少年，继续努力吧。还有，以后见了我要叫…额，让我好好想一下什么高大上的称号能配的上我…”
　　苏尘神情平静，他望着杨凯点了点头，然后道：“凯子哥，我知道了。”
　　凯子哥？杨凯的脸一下拉了下来，哼哼了两声，随即低声嘟囔了一句——“真是不可爱的小鬼啊！”
　　倒是陆睿平神情明显明朗许多。
　　那个站在阳台上的儒雅男人举着酒杯朝着苏尘走来，看见那个儒雅男人，陆睿平与杨凯立刻收起了自己散漫的表情，都变得严肃了起来。
　　苏尘心中立刻了然，很明显，在杨凯，陆睿平，还有那个走过来的儒雅青年三人中，为首的是那个朝自己走过来的儒雅青年。
　　“你好，我叫纪玉龙，现在算是h省捕蛇人的一个小头目，欢迎加入捕蛇人，苏尘。”纪玉龙伸出右手，目光炯炯，神情淡然。
　　苏尘伸出自己的右手，与纪玉龙一触既分，望着纪玉龙，他浑身的汗毛都不由竖了起来。在纪玉龙的眼神下，他感觉自己心底所有的秘密都暴露在了纪玉龙的眼神下，还有纪玉龙浑身上下隐含的那股气势，让苏尘心中悚然。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　纪玉龙脸上神情不变，一直是一副微笑的样子，他走到一旁拉开椅子坐了下来。随即含笑望着苏尘，眉头微微皱起：“苏尘，怎么那么见外？找个位子赶紧坐下吧。”
　　苏尘默然，随即找了一个靠近陆睿平的位子，他特意没有靠纪玉龙太近，纪玉龙身上那股气势太强，让他有种自己只是大海中的一页扁舟，可能随时会翻覆的感觉。而这种感觉，正是苏尘最不喜欢的。
　　“其实今天我是特意为你过来的。”纪玉龙顿了一下，然后含笑看着苏尘：“没办法，烈火大人规定了，要加入新成员的时候，必须要有一个至少绿级捕蛇人在场，所以我必须得过来一趟。”
　　苏尘点了点头，他敏锐的注意到纪玉龙话里的词语。至少绿级捕蛇人？那他究竟是什么级别？绿级？亦或…黄级！
　　而纪玉龙究竟是什么级别的异能者？陆睿平是d级高阶的异能者，但在纪玉龙面前依然如此战战兢兢，似乎事实已经再清楚不过了。
　　纪玉龙是一个c级异能者。
　　苏尘自觉醒异能后所见过的最高级的异能者。
第三章 评价
　　大概一个小时后，苏尘和陆睿平重新从酒楼走了出来，等重新坐进奔驰车中，苏尘才感觉自己后背已经湿了一大片。
　　纪玉龙太可怕，虽然那股气势并不是针对苏尘，但苏尘却一直如坐针毡。尤其是他自认为自己心底隐藏了许多秘密，这些秘密都绝对不能昭示于外人面前，比如黑莫斯。比如自己觉醒基因的方式，比如自己不断强大的方法，又比如自己手底下的那些人命。
　　龙朝建立的使命就是为了建立和维护华国异能界的秩序，同时保护那些普通人。尤其是会遭受异能者伤害的普通人，类似自己这种异能者，正是正统龙朝最恨的那种人。
　　“怎么样？”杨凯站在阳台上，望着黑色奔驰慢慢远去，他脸上带着一种玩世不恭的笑意。
　　“龙哥，看来这次新来的成员蛮有意思呢。”杨凯回过身，两只胳膊撑在窗沿上，身体半靠着窗台，正似笑非笑的望着纪玉龙。
　　纪玉龙正在不慌不忙的吃着酒桌前剩下的饭菜，听见杨凯的话，纪玉龙只是拿起一旁的白色纸巾优雅的擦拭了一下嘴角。然后将纸巾叠了几下扔进了一旁的垃圾桶呢。
　　“是一个秘密很多的人。不过龙朝最不缺的就是这种人了，总体来说我还是很看好他的。”纪玉龙站起身，微笑说道。
　　“真的？”杨凯挑了挑眉，他有些惊讶的望着纪玉龙：“龙哥，我记得你应该也看了关于他的资料吧，别说关于审判长的案件疑点重重，他手上还有不少普通人的鲜血，而且这种人的性格…啧啧，该怎么说呢…”
　　“冷酷，是吧。”纪玉龙接上了杨凯的话，他看着杨凯一脸不解的样子，笑了笑开口解释着：“正式因为他冷酷，所以他才不会背叛龙朝。试想一下，他还能在哪个组织找到像龙朝如今这么好的机会？中央内斗，地方分裂，这种机会正是像那种性情冷酷又怀有野心之人出头的最好的机会。所以我敢断定，他绝对不会背叛龙朝。相反，他还要千方百计的维护龙朝。”
　　“至于什么审判长人命之类的，杨凯你真觉得我有这么迂腐吗？在龙朝这种情况下，再坚持所谓的原则真的可以算是迂腐了。更何况苏尘的确是一个不错的苗子，有成长的潜力。更何况他还是青凤剑的这一任主人。如果他以后不做什么过分的事，捕蛇人为什么容不下他呢？”
　　“杨凯，在这个世界上，有了力量，你便是正义。正是因为苏尘有潜力，所以他的一切我们都不必去追究。当然，若是他有一天对我们失去了价值，那时候再和他算以前的那些命案也来的及。”
　　杨凯沉默了半响，扭头看了一眼早已消失在视线的奔驰，他声音有些悠悠。
　　“说实话，我真不知道是希望那天的到来呢，还是不希望那天到来……”
　　纪玉龙却只是颔首微笑。
　　黑色奔驰车内，苏尘把弄着自己手中的那张龙朝黑色凭证，上面一条紫色蜿蜒的带血毒蛇很是引人注目。
　　苏尘一边想着刚才的事情，所谓的见证，其实也就是在一块儿吃顿饭，让纪玉龙见见自己就行。至于纪玉龙究竟有没有看出什么，苏尘猜测不出什么，不过既然纪玉龙没有阻止自己，那自己从此就是捕蛇人中的一员了。
　　苏尘响起自己第一次见青雀时候的血案现场，那个被青雀追杀的王文山，其实说王文山是龙朝的叛徒，不如说王文山是捕蛇人的叛徒，是汤川埋在捕蛇人成员中的一个卧底。汤川手下虽然没有像捕蛇人这种组织严密的小组织，但也有一股围绕在其身边的势力。
　　苏尘正式加入捕蛇人，也就等于自己已经被卷入了龙朝中央两大势力角逐最高权力的风暴中。最让人担心的是，一向作为龙朝稳定基石的九大护庭者，面对烈火与汤川两股势力的火拼，也表现出了十分暧昧的态度。九大护庭者中，有两人支持烈火，有三人支持汤川，还有四人中立，这种态度让这场已经被吹起的风暴更加汹涌不可预测。
　　不过成为正式的捕蛇人成员也有自己的好处，比如苏尘已经知道了陆睿平与杨凯的联系方式，在自己遭遇到危险的时候可以立刻联系他们，而且崔振也会忌惮于自己捕蛇人的身份，不敢贸然对自己下手。而且自己可以得到自己相关的福利，比如相关比较保密的异能资料，或是最新被龙朝研究所研究出来的那些最新异能，触类旁通，以此完善自己的能力。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　最主要的一点，自己或许能借此机会了解到一些有关于烙印在自己腹部面具的信息，还有第二人格、第三人格、灵魂等方面的消息，而这些则一直是苏尘的心病之一。
　　虽然黑莫斯自从一个多月前就一直陷入了沉睡之中。但苏尘却有种预感，当黑莫斯醒来了后，自己将会面临自己生命中最大的考验之一，为了那一天，苏尘必须要给自己准备许多许多的东西。
　　还有第二人格，虽然自己靠着林玉山的女儿林珊压抑住了第二人格。但第二人格的存在也是一颗定时炸弹，还有相关《魔决》的隐患，苏尘都必须要尽快解决。
　　不过想起林珊，那个女孩儿现在怎么样了呢。毕竟她可是自己对第二人格的承诺，自己必须要保证对方的安全。否则第二人格的反噬会让自己也吃不消。
　　看来还得找个时候专门去看一下那个女孩儿了。虽然对方不会对自己构成威胁，但还是把对方控制在自己手中比较好。
　　苏尘望着前方专心开车的陆睿平，陷入了沉思。
　　天空碎雪飞舞，苏诺低头快速在街道上行走着，今天他与林珊约好了要去找威哥口中的鬼狸宫城，据威哥所说，这个宫城一直是方虎最重要的左右手，算得上是方虎很倚重的一个军师。但在林珊的周璨哥哥死去的那一天，宫城也神秘失踪。
　　苏诺有种预感，或许这个宫城就是揭开最后这个帷幕的人。
　　当走到一个十字路口的时候，苏诺视线立刻向四周扫去，这里就是他和林珊相约见面的地点了。他刚刚抬起头，视线就立刻被一个站在零售店门口的女孩儿身影吸引了视线。
　　林珊斜着身子轻轻依着零售店的橱窗，一张小脸被头发遮住大半看不真切。但仅仅露出的半张脸却已经够惊心动魄的了，尖尖的瓜子脸，白嫩的皮肤好似吹弹可破，一张樱桃小口，嘴唇像是娇嫩的花瓣，流水般柔顺的长发顺着优雅修长的脖颈披散在胸前，贴身的牛仔裤包裹着一双修长妙曼的双腿。唯一让人有些可惜的，就是林珊今天穿了一件粉红色的羽绒服，遮住了她曲线玲珑的胸口与柔软的腰肢。不过却让林珊流露出来另一种柔美之感。
　　苏诺一时间竟看的呆了，直到带着调侃之意的话语在脑海中响起，苏诺才终于回过神来。
　　“吆，那个女孩儿就是少年你所喜欢的女孩儿吗？嗯，不错，勉强可以配的上吾太武皇的传人了。”太武皇那种威严的声音再次在苏诺脑海中响起，让苏诺额头顿时多出了三条黑线。
　　“喂，大叔，你可别占我便宜啊，我什么时候答应过做你传人了？别说的咱俩之间好像有什么关系似的…”苏诺不满的低声说道。
　　“放心吧少年，虽然现在你还没答应，但是总有一天你会答应的。既然你总会答应，那你就必定是吾徒弟，你看这师父与徒弟，哪能是没关系呢，而且徒弟要找女朋友，也要师父要看过了再说吧。”太武皇的魂体在苏诺意识空间中一边抠着脚趾，一边回应道。
　　苏诺立刻无语，他没想到眼前这个所谓的太武皇竟然能无耻到这种程度。
　　“大叔，你这逻辑…很强大啊…”苏诺嘴角抽了抽，最后说出了这句话。
　　太武皇得意的咧嘴一笑，摆了摆手：“不要赞美吾，吾只是比你们这些凡人的智慧高出了许多而已。不过少年你也不用灰心，只要你拜本皇为师，早晚有一天你也会达到吾这个地步。”
　　苏诺十分无语，大叔，你真的觉得我刚才是在夸奖你吗？不过看着太武皇那一幅得意的样子，苏诺想了想，还是没有告诉太武皇真相。
　　毕竟太武皇的智商在那里放着，与其纠缠只会让自己更头疼。
　　深吸了一口气，苏诺朝着林珊走了过去，然后挥手喊道。
　　“小珊！”
　　林珊闻言转过了头，如墨玉石般的眸子注视着苏诺，眼底的哀伤一闪而逝，随即换上的是兴奋的表情。
　　“小诺，我在这里！”
　　林珊也挥了挥手。
第四章 猜测
　　一家小饭店里面，苏诺与林珊相对而坐，两人低声交流着自己对案件的看法。两人在试图将这些天来两人所调查到的那些所有信息串成一条线。
　　“这一切我总感觉有些问题。据韩叔所说，血图腾最早出现是在三个月前，当时洛市接连发生六起命案，这些所有死者都有一个共同的特点，就是额头被人刻上了一道极为神秘的图案，这些图案含义至今没有人能说的上来，后来警方不得不猜测这些图案其实什么含义都没有，只是凶手的即兴所至罢了。”
　　“父亲…他就死在第五起命案与第六起命案之间，只是他死的更为诡异，全身上下一共四处中弹。但所有的子弹都是从父亲的持枪中所射出，他的持枪上除了自己再没有其他人的指纹残留，枪柄没有任何被擦拭的痕迹，这只能说明一件事，那就是…父亲他的枪绝对没有被别人动过。”
　　“而接下来则是令洛市黑道震动的青帮老大火狐死亡的事件。据说杀害火狐的人是一个退伍的特种兵。因为家庭变故与火狐结仇，因此那一晚专门埋伏在路边，一举击杀火狐。随后此人便开始在洛市进行「狩猎」，他自称是惩判善恶的审判长，给恶人送葬，给善人希望。专门击杀一些罪大恶极的黑帮份子，而此时洛市也连续爆出血案，犯案之人手段极其残忍，死者尸体全部被分尸撕裂。但所有的这一切都在周璨哥哥死去的那一天戛然而止。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“我所能查到的资料也就直到了这里。”
　　“曾经有关于洛市血案的资料全部被封存到了警局的最深处，所有网络上有关于此事的讨论也全部被删，就好像此事从来没有发生过一般。”
　　“所有的这一切表面上看上去好似风牛马不相及，完全无关。但其实有一天隐隐的线将所有的事件在一起串着，那就是…”林珊十指交叉，放在桌子上的胳膊撑着自己的头，她黛眉微蹙，在分析着这些事情。
　　“人命。”苏诺接上了林珊的话，此时他头脑快速旋转，想着关于这些血案的事情，他看着双眼微亮的林珊，皱眉道。
　　“这一连串都是命案，这些命案可以分为三类，第一类是血图腾，而当时林叔叔便是追查此案丧命。第二类是审判长犯下的血案，只是此案也有颇多的疑惑之处，譬如其身份的真伪，动机真假，为什么神秘出现，又神秘消失，还有其与洛市青帮与渊社的关系。第三则是那些极为残忍的血案，我们可以基本上确定，犯下这些血案的凶手一定是一个心理变态的人。”
　　“林叔叔的死因与血图腾有关，死因离奇。周璨哥的死因则与第二类与第三类血案有关，且在周璨哥死去的当晚，洛市渊社竟然莫名内讧，其社长方虎与老二独眼龙刘毒都在这场火拼中死去，而所有的血案也到此戛然而止。因此在那一晚一定发生了一件极为重大的事情。”
　　苏诺一边说着，一边摸着自己的下巴，他看着林珊有些纠结的表情，心里莫名有些痛楚，他也想不明白这些事情之间的关联，如果自己能穿越时空就好了。或许这样自己就能明白这些事情的真相，小珊她也不用这么痛苦了。
　　林珊绞尽脑汁，却也实在想不明白这三类血案之间还有其他的内在联系，她精致的面孔露出受挫沮丧的表情。
　　“我不明白，这三类血案之间必然有一条线能将其全部串起来，但我却实在想不出来。这三类血案究竟是三个不同的人犯下的，还是由同一个人犯下的？我不明白，父亲为什么会死的那么离奇？周璨哥哥那一晚究竟遇见了什么事情？究竟是遭受到了什么样的压力，才让那些与此事相关那些人对此事都缄默不语？”
　　苏诺思索着，他也不明白这些事情的原因。但他却有种预感，不管是韩山平，亦或他与林珊一起去找到警局局长李志勇，都对自己和林珊隐瞒了一些事情。而只有知道了他们隐瞒的那些事情，自己和林珊才能将这三类血案成功的串在一起。
　　“小珊，实在想不出来就别想了。说不定等会我们找到宫城后，一切都会明白呢。”苏诺安慰着沮丧的林珊。
　　林珊点了点头，只是情绪却依旧不甚高。
　　苏尘提着从超市买的一些补品还有蔬菜慢慢的走在席樱所住的小区中，一路上俊秀的过分面孔，还有他身上那股特殊的气质，吸引了不少人的侧目。
　　苏尘没有理会那些注意自己的目光，他带着东西慢悠悠的爬上公寓楼，然后走到了席樱的房门前，他从口袋中拿出钥匙，插进钥匙扣，一声清脆的声音响起，苏尘拔出钥匙，推开了门。
　　此时席樱正在客厅的毯子上做一些瑜伽动作，看见苏尘推开门走了进来，席樱脸上露出一丝羞涩，不自觉收起了自己的动作，她站在毯子上，望着苏尘，眼睛明亮。
　　“苏尘，你怎么来了？”
　　“突然想你了，所以就过来了。”苏尘脸上露出微笑，他把东西放在一旁的桌子，大步跨过去一把抱住席樱柔软的腰肢。
　　“怎么样了，想我了没？”苏尘将下巴放在席樱雪白的脖颈上磨蹭着。
　　“我才没想你呢。”席樱脸上泛着潮红，她抱紧了苏尘，生怕苏尘下一刻会立刻消失在自己眼前，嘴上却倔强的反驳着。或许连席樱自己都没有注意到，她竟然无意识的对苏尘撒起娇来。
　　“真的？”苏尘一挑眉，右手摸上了席樱的面孔，一寸一寸的摩挲着席樱脸上柔软的肌肤。席樱长长的睫毛微颤，头部却下意识的向苏尘的右手去靠近，此时看上去就像是一只听话的小猫一样。
　　“既然你不想我，那我就走了哦。”苏尘眼睛微眯，左手开始在席樱的小腹摩挲了起来，他的一丝意识在指尖流转，感受着席樱小腹里的剑种。
　　透过肌肤，苏尘明显感觉到了剑种勃勃的生机，他双眼泛起幽蓝，一道苍白色的植物开始在苏尘的视野中出现，此时的剑种已经长出了一片枝叶，等开满五片枝叶后，剑元果就会开始成熟。
　　听见苏尘说自己要走，席樱下意识的再次抱紧了苏尘，她睁大了美眸，柔情如波的望着苏尘，眼神全是哀求他留下之意。
　　“小傻瓜，看你还嘴不嘴硬。”苏尘右手捏着席樱雪白的琼鼻，脸上满是宠溺的笑意。
　　“放心吧，我今天不走，我会好好陪你的。”苏尘突然弯腰，一下拦腰抱住席樱，席樱惊叫一声，下意识的紧紧的搂住了苏尘脖子，完全忘了自己曾经也是一个身手堪比特种兵的人。
　　苏尘将席樱公主抱，将其从客厅抱回到卧室，一进卧室，苏尘明显发觉这次卧室与上一次自己来的时候的变化，那时候在席樱卧室扑鼻而来的全是刺鼻的血腥味，而此时的卧室。虽然空气中还夹杂着一种淡淡的血腥味，但这种味道基本上已经被女人特有的馨香给掩饰了，看起来席樱是很用心的整理了房间。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　将席樱小心的放到了床上，苏尘坐在床边，右手轻轻在席樱小腹上摩挲着。
　　“小樱，你这两天身体有变好一点吗？”他眼中满是担心，眉心那一丝自责十分明显。
　　席樱点了点头道：“这两天虽然下面还是不停的流血，不过已经变好了许多，而且上次你给我治疗完之后，我感觉身体正在慢慢变得健康，现在我已经可以做许多事了。”
　　席樱顿了顿，她注意到苏尘心疼的眼神，一种莫名的幸福感就开始在心中流转。她不由右手就摸上了苏尘的眉心，似乎想要抚平他眉心的那一丝自责。
　　“苏尘，你不用为我担心，这一切都是我自愿的。纵然再痛，只要是为了你，我都是愿意的。”
　　“小樱…”苏尘话语有些颤抖，似乎十分感动。
　　席樱却伸出一只如葱玉指挡住了苏尘的嘴唇，阻止了他即将说出的下面的话。
　　“我饿了，刚才见你进来的时候好像带了很多蔬菜，你先去做饭吧。上一次吃完你做的饭之后，我就一直很想再吃一次呢。”席樱脸上带着纯真夹杂着羞涩的笑意。
　　苏尘沉默了一下，随即点了点头，他张开双手抱了席樱，随即站起身。
　　“小懒鬼，那我现在去给你做饭了哦。”苏尘眼睛微眯，脸上挂着微笑。
　　见席樱「嗯」了一声，苏尘随即转身朝着厨房走去，他嘴唇轻轻弯起，脸上笑意愈来愈盛。
　　只要为了自己，什么事都愿意去做吗？
　　苏尘相信席樱说的是真话，说的正是她的心里话，而情之一字的魔力就在于此。它能让你单纯的为对方付出也感觉到快乐。
　　而这就是《魔念炼神决》最大的作用，那就是操纵人心。只要苏尘愿意用心去培养，他完全可以让任何一个人对自己死心塌地，且还是心甘情愿。
第五章 公共任务
　　“光明会？”苏尘摆弄着手中的手机，若有所思的望着坐在自己对面的陆睿平。
　　这是一家德克士，苏尘与陆睿平两人各自点了一杯热橙，正相对而坐。
　　陆睿平点了点头，从一个黑包中拿出一叠厚厚的文件，这些文件被用一个绿色的文件夹夹着，他脸上挂着似笑非笑的表情。
　　“这是有关光明会的全部资料，你趁时间赶紧看上一下，说不定能在关键时刻救你一命。”
　　苏尘伸出右手接过文件夹，简单扫视了一眼，就将其放在了桌子上，望着陆睿平，薄薄的手机在苏尘手指间翻转，他脸上满是不解之色。
　　“公共任务不是应该至少都需要两人的吗？为什么这次的任务只有我一个人？”苏尘心中的确十分疑惑，毕竟虽然龙朝公共任务一直都是由中央发布，但由陆睿平来亲自给自己解释情况，这的确是有淡淡的不和谐感。
　　陆睿平笑了一下，朝着苏尘的手机努了努嘴，开口解释道：“这也没办法，毕竟此事牵扯到了中央内部的斗争，旁人不方便来做。而这个任务等级的捕蛇人都已经有了属于自己的任务，因此只好叫给你了。”
　　苏尘低头看了一下自己手机上所接受到的内容，他眼中疑惑之色更胜。
　　“这个任务不是让我去调查光明会的埃德蒙吗？怎么会涉及到龙朝内部斗争？你别告诉我现在龙朝是势力已经扩张到欧洲去了，龙朝这个时候不是应该是实力大损的样子吗？”
　　“势力扩张到欧洲？苏尘你倒是敢想，这就是当年闵王在位的时候都没能做到的事情。”陆睿平脸上露出一丝好笑的表情。
　　苏尘倒是没有表情。其实此时他心里正在想，假如自己有一天成了龙朝的王，能征服欧洲吗？虽然十分困难，但并不是一件完全做不到的事。
　　“其实关键就在于这个埃德蒙。”陆睿平翻开放在桌子上的文件夹，随意翻开了几页后，就将手指放在了一个金发碧眼高鼻梁眼神阴翳的彩色中年人头图像身上。
　　“看，这就是被称为光明会雄狮的埃德蒙，昔日年轻的时候也在黑榜有名，后来突破c级之后，自动就在黑榜上隐去名字，据猜测现在实力应该是c级巅峰，快要突破b级了。”
　　“快要突破b级？”苏尘眼神落在那个人头身上，他眉头不自觉皱起，抬头望着陆睿平。
　　“你让我一个只是e级高阶异能者去调查一个快要b级的异能者？你是疯了吧！”苏尘语气带了一丝不满，即使他自信。但对于杀一个d级初阶的杜谷云都差点死了的他，怎么可能去面对一个c级高阶的异能者？要知道这两者的实力可以算的上是天差地别！而且埃德蒙也曾竟是黑榜成员，所以他也是能够越级挑战的天才。即使自己与对方同阶的情况下战况亦尚不知。更何况对方整整比自己高了两个阶级！
　　要知道，在华国，c级高阶就已经有做一个地方诸侯的资格了！
　　“别急，情况还没你想象的那么严重。”陆睿平右手翻着一叠文件，一边低头说着：“你认为我们会傻到让你去送死？如果真想你相信的那种情况的话那这个任务早就被定位成A级公共任务了，而不是现在的D级任务…好了，就是这个。”
　　陆睿平右手在文件的一页停了下来，他食指指尖落在一张照片，苏尘微眯起眼睛，那是一个三人合照，两男一女，都是白人，皆微笑望着照片外。不过最吸引人眼球的还是站在中央的那个金发男人，其面目英俊，带着丝丝的阴柔之色，皮肤苍白，双眼犹如深不见底的蓝海。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“这个人叫麦伦，是埃德蒙的侄子。一个月前，我们驻扎在欧洲的一个据点偶然发现埃德蒙与龙朝丁叶华神秘接触了三天。但这个据点的的负责人却根本没有得到任何与此事密会相关的照会。因此负责人就向中央发回了报告，而这篇报告刚好落在了烈火大人的手中。”
　　“因为丁叶华是汤川手下重要的大将之一。因此烈火大人怀疑此事是汤川的一处布局。而埃德蒙则在那三天中很有可能与汤川达成了秘密协议。”
　　“本来就照你所说的，这件任务是捕蛇人内A级任务，只是后来发生了一件事。至于是什么事，你不必知道，现在也没资格知道。不过因为这件事，后来捕蛇人组织大大调低了这次密谈的重要性，将其降低为D级，而且虽然主线任务没变，但任务对象却变了。瞧，原来是直接调查埃德蒙本人，如今只要调查这个麦伦就行了。”
　　“是吗？”苏尘注视着文件上的照片，有关于光明会的资料一一开始在脑海中流过。
　　大约两千多年前，一个神秘组织在欧洲出现，这个组织由十三个家族组成，成员极其复杂，有吸血鬼家族哈布斯堡家族，有狼人家族辛克莱家族，有黑巫师白巫师家族华波家族与温莎家族…这个组织的标志上方是圆规，下方是一把尺子，中间有一个大写的g字，光明会自称其含义是推动世界向光明的方向发展。
　　光明会自称第一个到达地球的种族是蜥蜴人，而地球上所有的人则都是蜥蜴人的后代，其首脑叫Pindar，Pindar这个封号是「PinnacleoftheDraco」（Draco的塔尖）的缩写，也被称为是「PenisoftheDragon」（龙的ꁘꁘꁘꁘ），象徵性地代表权力的顶峰，以及控制、创造、渗透、扩张、侵犯以及恐惧。令其他异能者组织感到幸运的是，因为十三家族之间积怨的缘故，Pindar自近代以后就再也没有出现过。
　　两千多年来，光明会紧紧控制住了欧洲的各方各面。无论是众神殿，亦或华国历代的异能者组织，都没能渗透进去，而且与华国异能者组织时而大兴，时而衰落，历代兴替不同，光明会两千多年一直牢牢屹立在欧洲大地，后来更是将势力扩张到了美洲，一直从未衰落。
　　不过自进入近代后，科技的发展也冲击了光明会的统治，接连的革命到来让光明会不得不隐居幕后。尤其是闵王崛起后，闵王道约被推行到全世界，从此普通人的世界与异能界开始分离。
　　有带着讽刺意味的是，光明会自称光明。而熟知真相的人则更喜欢将光明会全面统治欧洲的那一段时间叫做黑暗世纪。
　　光明会内有十三支家族，这十三支家族相处的并不和睦，就像吸血鬼家族哈迪斯堡家族与狼人家族辛克莱家族就爆发过好几次冲突，而前一段时间来到洛市的两个光明会成员，就是哈迪斯堡家族的成员。而这次的埃德蒙与麦伦，也都是哈迪斯堡的成员。
　　“这个麦伦曾经参加了密谈？”苏尘抬头看着陆睿平。见陆睿平点了点头，他低头满含深意的望着麦伦的照片。
　　“那这个麦伦的实力呢？”
　　“不确定，但据调查结果来看，即使突破了e级，也绝对不会超过d级初阶。”陆睿平语气十分肯定。
　　“不会超过d级初阶吗？”苏尘点了点头，然后再问了一句。
　　“那任务什么时候开始？”
　　“这个随你，不过最迟不能超过半个月。”陆睿平开口道，“届时你参加任务的时候，捕蛇人组织会尽量把一切都给你安排妥当。在欧洲你即将达到的那个地点，有十几个龙朝成员，不过真正能形成战力的，只有不到五个，d级也只有一个，到时候就看你自己发挥了。”
　　苏尘点点头，半个月，时间应该足够了。在自己走之前，应该能将一身气能转化为剑元。
　　和陆睿平分别后，苏尘一个人在街道上散步起来，前天刚刚下了一场小雪。但现在街道上已经丝毫见不到一点雪的痕迹了，双手缩在衣袖中低着头的行人来来往往，苏尘双手插兜，静静思索着事情。
　　这件任务如果是调查麦伦的话，难度系数就降低了许多，怪不得任务会落在自己头上。不过这件事下面究竟隐藏着什么风暴？烈火与汤川的斗争已经如此赤裸裸，以致汤川竟然想要与光明会联手来打压烈火了吗？
　　苏尘并不清楚，这一切也只是他的猜测而已。毕竟他现在所处的地位还太低，根本接触不了太多的机密信息。
　　不过此时让苏尘心烦的却是另一件事，那就是他亲爱的弟弟，苏诺。
　　根据黑羽的远程监控，苏尘惊讶发现苏诺不知道什么时候竟然与林玉山的女儿林珊珊搅在了一起，开始调查以前苏尘犯下的那些血案。
　　这让苏尘心情极为不好，自从知道苏诺暂时离开众神殿后，他就千方百计想让苏诺重新回到众神殿，洛市这局棋，苏尘不允许有任何的变数的存在。但没有料想到，经历黑羽追杀事件之后，苏诺不但没有回去，反而对洛市血案产生了热情。
　　是因为林珊珊的原因吗？
　　苏尘狭长的眸子露出丝丝的寒光。
第六章 取种
　　半个月后，苏尘再一次出在了席樱的住所。这一段时间慕裳回自己的学校去了。因此苏尘顶多就是和慕裳发发短信，打打电话，检测着慕裳体内《魔念炼神决》的反应。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘推开门后，席樱正在客厅打着拳，看见苏尘走进门，她眼中露出一丝惊喜，不过并没有停下拳法。
　　苏尘点了点头，看来席樱现在身体恢复的已经差不多了，他没有去打扰席樱，而是将背上的黑色剑袋放在桌子上，一屁股坐在沙发上，翘起腿其十指交叉放在胸前默默的欣赏着席樱的拳法。
　　他敏锐的注意到席樱的外表与前段时间相比已经发生了不少的变化，比如原来小麦色的肌肤如今变成了如同象牙一样的白皙，高挑的身材愈发窈窕，五官也相比一开始变得精致了一些。
　　席樱肤色的变化并非是那种常年不见阳光的苍白，而是一种十分健康的白皙。或许席樱没有注意到，但苏尘明显发觉到了这一点。
　　这就是换血洗髓的效果吗？经过剑元的淬洗，如今席樱的身体相比原来变强了许多。如果苏尘再帮忙一下的话，席樱绝对能突破f级，进入e级。
　　现在最关键的就是，应不应该帮助席樱晋级？苏尘静静思索了一会儿，最后终于下了决定。虽然席樱天赋不高，日后很难成为自己的助力。但她周身已经染上了剑元的气息，日后也应该会有一番成就。更何况她一心一意的喜欢自己，这种喜欢虽然比不上黑羽与晓夜对自己的忠心耿耿，但却也能利用，有哪个女孩子会背叛自己深爱着的男人呢？
　　对于自己的两个女人，苏尘此时都有了自己的安排。苏尘并不是那种过河拆桥的人，即使这两人日后对自己的利用价值大大减少，他就会不理会这两人，他还是念旧情的。
　　更何况慕裳和席樱身上的价值还不止自己发现的那些。
　　光是作为剑元和魔念炼神决的炉鼎，她们的身体就十分具有研究价值。
　　苏尘从未想过自己脚踏两条船会被人发现，以他如今操纵人心的能力，完全能让慕裳与席樱乖乖听从自己的话，且内心不会有丝毫的抗拒之情。他从来不做死。
　　等到席樱一套拳法舞的差不多了，苏尘站起身，大步朝着席樱走过去。
　　“小樱…现在身体怎么样了？”苏尘走过去，站在席樱面前，右手抚摸着席樱如瀑的黑发，双眼亮着某种光芒。
　　“身体好的差不多了，一个星期前下面就没有再流血过。”席樱贪婪的呼吸着苏尘身上的味道，那是一种很清香的味道，似乎混杂着某种能让人着迷沉醉的成分。
　　“是吗？”苏尘右手从上到下慢慢抚摸席樱的长发，他自然注意到此时席樱神情的不正常。于是他双眼的光芒再次亮了一些，暗示的效应再一次加强，苏尘接着开口道：“那我们是不是能那个了？”
　　苏尘双手虽然在不停刺激着席樱周身，但若是有人注意的话，就会发现苏尘其实双手基本上都是流恋在席樱的小腹与大腿间，苏尘双眼泛着淡淡的幽蓝光，平静的望着席樱小腹中那颗泛着白芒的种子，在五叶之上，那粒白芒显得很是吸人眼球。
　　剑元果吗？苏尘无喜无悲，瞬间进入了剑心通明的心境，他极其冷静的注视着剑元果，取出剑元果的过程太危险，他不能允许有丝毫的意外因素影响。
　　席樱感觉自己快疯了。
　　随着席樱身体的兴奋点迅速向上升，苏尘注意到席樱小腹中的剑元果此时也开始摇晃了起来，苏尘双手一边继续挑逗，一边注意着剑元果的变化。
　　剑元果随着席樱兴奋点迅速向上升也在不停的摇晃，其摇晃的幅度越来越大，从枝叶这头滚到那头。但似乎有一根无形的线牵引着剑元果一般，剑元果晃动的幅度是如此之大，但却丝毫没有落下的意思。
　　“嗯。”席樱痛苦的呻吟了一声，苏尘却丝毫没有怜香惜玉的意思，只是冷漠的望着席樱小腹中的剑元果，剑元果晃晃悠悠，将落不落…
　　就在席樱感觉自己再也坚持不下去的时候，本来在五片枝叶上滚动着剑元果猛地一滞，然后掉落。
　　苏尘拔出自己的手指，他静静的望着指尖那一丝白芒，一种极度的兴奋从内心生出。
　　剑元果，终于成熟摘下了。
　　真正的剑道之路，绝不同于地球的异能，而是另一只生命本质的进化方式，自己终于找见了打开这条路的钥匙。
　　再不犹豫，苏尘指尖迅速一贴自己小腹处，淡淡的白芒快速渗入苏尘莹白的肌肤中，这一粒剑元果进入苏尘体内后，苏尘体内的气能便犹如春雪消融一般，迅速消失，原本凝结的白色漩涡围绕着剑元果快速旋转着，每一次旋转都会产生银色宛如液体般的能量流入体内。
　　这就是剑元吗？苏尘感受着银色液体里面蕴含着的能量，一时间感慨万千。
第七章 起身
　　这一场云雨时间十分之长，大概双方都坚持了将近一个小时，最后才双双达到高潮。
　　事毕，苏尘开始慢悠悠的穿起了衣服，席樱慵懒的躺在一片狼藉的沙发上，赤裸的身体上盖着一层薄薄的毯子。
　　苏尘穿好衣服，在洗手间稍微整理了一下衣服，然后洗漱了一下，就去厨房开始做饭。
　　他平静的和席樱说着话，并未因为席樱如今对自己利用价值大大降低态度就变得冷淡。在苏尘高超的厨艺下，几盘香喷喷的饭菜很快就被放在了桌子上。
　　席樱也趁苏尘做饭的时候，一个人去浴室洗了一下身体。等她披着浴巾走出了的时候，苏尘已经微笑的坐在椅子上等她了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　席樱不好意思的笑了一下，然后立刻回到房间换上了衣服，再吹了一下自己湿漉漉的头发，她绝对不想让自己这样不完美的一面显露在自己心爱的人面前。
　　简单装扮了一下，席樱重新从房间走了出来，苏尘正在悠悠的吃着饭，席樱坐在苏尘的对面，她拿着筷子漫无目的的吃着米饭，一双美目却一直仅仅盯着正在吃饭的苏尘，席樱眼中的情意几乎浓成实质。
　　苏尘优雅的吃完饭，然后去洗了一个手，回来后苏尘和席樱坐在沙发上说了一会话。苏尘才决定离去。
　　走到了门口，苏尘想了一下，然后才回头望着眼睛亮闪闪的席樱，微笑开口道：“小樱，我这一次去大概要去一个多月，你现在身体已经完全好了，已经可以继续去龙朝工作…当然，你要是不想去也可以，反正你现在是挂着我的秘书的号。即使不去也没什么关系，你可以去做一些自己喜欢去做的事情，随便什么都可以。”
　　“身体完全好了？”席樱眼睛眨了眨，当她明白这句话隐含的意思后，眸子中的光芒一下就暗淡了下去，她望着苏尘，脸色煞白。
　　“苏尘，那…你以后是不是就不会过来了？”席樱有些颤抖的问出了这句话，当问完的那一刻，她感觉自己心痛的几乎要裂开。
　　这一个月来，她让自己放纵在苏尘的温柔之中，完全忘了其实这场风花雪月其实不过是自己与苏尘的一场交易而已。她现在已经完全沦陷在苏尘的温柔之中。但苏尘呢，苏尘之怎么看待这场交易的呢？
　　一想到苏尘可能会拒绝自己，她就心痛的不能呼吸。
　　苏尘愣了一下，随即明白了席樱的想法。他走到席樱的面前，伸出右手轻轻将席樱脸颊散落的鬓发梳到精致的耳后。
　　“小樱，你想多了，我对你很满意…很喜欢你，不会离你而去的。”
　　苏尘拨开席樱额上的刘海，然后如蜻蜓点水般吻了一下。
　　席樱点了点头，一脸甜蜜。
　　苏尘笑了笑，随即转身走出门。
　　上了回去的公交车，苏尘难得的占到了一个靠窗的位子，他摘下背上的黑色剑袋，然后做了下来。
　　他一直很喜欢这样挤着上公交的感觉，每次坐公交回去，他都感觉自己仿佛依旧是个普通人，没有战斗，没有异能，没有其他一切的危险。只有每天就这么平静的生活着。世界多了他不会有什么变化，少了他也一样照常运转。
　　虽然这条路是苏尘为了追求力量而义无反顾走上的。但当走上了这条血腥之路后，苏尘又开始有些怀念起以前作为普通人的日子。至少那时候自己不必为了活下来苦苦算计。甚至将自己的亲人也纳入自己算计的范围内。
　　车窗外正午的阳光火辣辣的，有些灼人。一如很多个灼热的艳阳天。太阳东升西落，夜幕降临又退去。苏尘时常会想，假如每天都能如此平静轻松，那该有多好。
　　自己当初的选择是不是错了呢？这个想法在苏尘脑海中一闪而过，他立刻掐断这个想法，像这种软弱的选择，绝对不会是他的选择。即使再重来一次，他也依然会走上这条路。虽然在这条路上自己会失去很多东西。
　　不过在这样没有间隙的前进过程中，苏尘偶尔也会有心灵的疲倦。毕竟他也是人而不是神，其实很多时候，就这么或站着或坐着公交回去，看着车窗外掠过的风景，苏尘心里反而会陷入一种很独特的宁静。
　　宛如一池碧波，风乍起，将湖面吹皱，但湖面一下却依然安静。
　　不过苏尘这种心境很快被公交车的广播提醒给打断了，他看了一下窗外，发觉自己依然到了自己的目的地。
　　苏尘立刻收起自己所有不该有的思绪，脸上又挂起了淡淡的微笑。他从公交车上走下来，扫视了一下街道周围，然后沿着道路慢慢向前走去。
　　苏尘右手摸了摸自己的小腹，视野下方很快出现了几道红色的数据，苏尘望着那些数据的变化，嘴角轻轻勾起。
　　“宿主：苏尘。（已绑定）力量16.42，敏捷15.41，智力14.15，体质15.25。潜能23%。实力评价：e级高阶+。
　　已修炼功法《魔决》（入门+）。分岔功法：《太上剑诀》。掌握剑法：太劫剑。寸剑，一剑西来。剑法评价：登堂入室-。
　　剑道评价：已入微，未得意。
　　《魔念炼神决》（入门・登堂入室-）”
　　这就是由气能转化为剑元的好处吗？实力果然变强了好多！
　　不过唯一引起苏尘注意的是，将气能转化为剑元后，系统评价多了一个剑道评价，这算是自己正式跨入剑道的标志吗？苏尘想着，不过他注意到系统对自己剑道境界的评价，已入微，未得意。
　　剑道入微？剑道得意？不，应该是得剑意的意思吧，是说自己的剑法没有意吗？
　　苏尘反思了一下，然后就注意到一辆闪亮的黑色奔驰「刷」的一声停在了自己的身旁，苏尘停下脚步，目光落在那个摇下车窗露出的人脸上。
　　“苏尘。”陆睿平笑容灿烂。
　　“今天已经是任务规定你可逗留的最后一天了，你的事情究竟处理完了没？”
　　“你来的刚好，最后一件事刚刚处理完，我现在已经准备好了，随时能走。”
　　苏尘笑了一下，拉开奔驰车门，将背着的黑色剑袋扔到了车内，坐在了后面。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“是吗？”陆睿平反问了一句，“你的家庭那边也已经安排好了？”
　　“好了，你放心吧，有你们伪造的证明，我爸妈肯定信了，我还劝说了好久，他们才没有跟着一起过来。”
　　苏尘回答着，同时想起陆睿平这家伙给自己伪造的诺丁汉大学的自主招生的邀请书。因为苏尘以前也参加了不少奥数比赛，得了不少奖。因此当这封邀请书寄回到家中时，邓文君与苏长河虽然心中略有疑惑，但通过打电话确定之后，两人就对此信确信无疑。
　　要知道诺丁汉大学可是国际一流大学。甚至在国际上的大学排名轻松碾压国内的清木大学与燕京大学。因此苏长河与邓文君稍微商量了一下，就决定让苏尘参加此次自主招生。若是录取了皆大欢喜，录取不了也无所谓。唯一让他们担心的就是此事会不会影响苏尘的学习。不过在苏尘坐了许多保证之后，两人也就放手让苏尘去了。
　　听完苏尘的话，陆睿平笑了一下，然后就将一个黄色档案袋递给了苏尘。
　　“那我们现在就走吧，好好看一下，这里是你所需要的东西。”
　　“现在走？”苏尘疑惑的问了一句，难道龙朝已经帮自己订好机票了？不过苏尘随即就回过神来，以龙朝在洛市的势力，搞一张去往德国的机票应该十分轻松吧。
　　听陆睿平嗯了一声，苏尘没有再说话，他翻开陆睿平给自己的档案袋，打开后才发现档案袋中全是自己的身份证明还有护照之类的东西。
　　“这些东西在你接到任务后就已经制作好了。”看见苏尘疑惑，陆睿平好心的解释了一句。
　　苏尘点了点头，没再开口说句话。
　　洛市机场并不在市中心，而在郊外，或许是担心事故造成大规模人群死亡吧。乘坐陆睿平的奔驰，苏尘一路从洛市行到高速路上，很快将洛市的灯火抛到了脑后。
　　大概一个多小时后，苏尘隐隐见到了豪华整洁的机场静静矗立在远方，陆睿平神情不变，很快就行驶到了机场的停车场处。
　　苏尘望了一眼窗外，此刻天已经快暗了下来。但机场的人群却依然十分之多，三三两两的说着话想着大厅走去。
　　“我刚才给你的档案袋中有德国龙朝负责人的联系方式，而且我们已经给他打过招呼了，基本上在你飞机落地之后他就会来接你。因此你不用担心自己会在异国他乡迷路。”陆睿平嘿嘿笑了一下，算是小小调侃了一下从没出过国的苏尘。
　　苏尘翻了一个白眼，从车内抓起装着青凤的黑色剑袋，然后推开车门朝着大厅走去。
第八章 遭遇
　　已经进入了夜幕，洛市机场一号航站楼，八点钟的时候苏尘正坐在座椅上面，面对巨大的玻璃幕墙，正对着的是登机通道闪烁着明灯的一台波音飞机，尖锥而巨大的舱头正对玻璃墙，像是下一刻就将透墙而出，不少美国好莱坞的电影都有此类场景。要是在加上一些超人拯救美女这种商业元素，将一如既往的吸引着全世界的观众。
　　陆睿平这家伙给苏尘订的机票是晚上七点的一个航班，只是就像华国国内所有的航班一样，苏尘所乘坐的此次航班毫无例外的华丽延迟了。
　　苏尘心中正郁闷，突然看到正在前方座位上落座的一个亮眼女孩，这是这一个极为靓丽的女孩儿，正在苏尘的前方座位上落座，女孩儿穿着一件英伦格子连衣棉冬裙，外罩一件红色马甲。同款格子围脖搭在胸前，褶皱都勾勒出慵懒的美感。黑色长袖t恤衬出的是一对纤细修长的手，此刻正随意放在她搁腿上的包包上面，看不出包包的牌子，但想来和她谨素的外形完全配调。女孩儿刚刚坐在苏尘的对面，就引起两旁男人的频频回顾。
　　她从刚才走过来到左下的这个区间，空气里像是留下了些许印迹，仍然残存吸引着周遭在自走带上行人的目光。
　　女孩在苏尘对面坐下，湖一样深的目光却和苏尘对视，然后一笑。
　　苏尘愣了愣，随后也为之对其点头微笑示意。人家女孩都如此大方，自己自然不能落了下乘。
　　然而苏尘随即就看到这女孩目光越过苏尘投到他后面去，他笑容微微滞了一下。
　　还等不到苏尘回头确认，他身旁立时穿过一个身穿黄色厚衬衣，第一眼看上去就很佻然的男子，身高估计有一米八五左右，看上去也很顽劣，来到那女孩面前，讪然笑道，“美女，介不介意给哥抛个正面。”
　　这一声绝对不小，但是足以让周围的人神情都怔了怔，要放地铁上面，这也完全够得上一骚扰的小混混，而在这个地方，则更让人感觉惊诧。
　　苏尘心想不是吧，竟然来这么狗血的一幕，美女遭遇骚扰，这个时候总归是得跳出一号主角，上前狠狠教训这小子一通吧，难道是想让自己出手？他心中轻笑了一声，偶尔装扮一下普通人，倒也别有一番情趣。
　　不过苏尘一看四周，想来想端着这碗饭吃的并不是只有苏尘一个人，周遭一行人脸色已然带着怒气，很明显，美女是很美好的事物，而美好的事物一旦遭遇了可能卑劣的威胁，引发的效应可想而知，不光是周围的国人，就连听得懂中文的几个外国青年，都跃跃欲起的盯着佻然的男子。
　　也怪这小子玩什么不好，非要玩一出电影小说里面最拙劣的反派出场。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　但随即就看到那女孩抬起头来，微微一笑，这个表情让苏尘立时意识到。自己判断失误了。
　　果不其然那女孩对男子笑道，“别闹了。”
　　男子嘿嘿一笑在旁边一个位子坐下来，手中的包随意一放，大咧咧的坐下，本来这个动作挺潇洒。但这小子摆出来的样子，就是带了些许佻然的味，“虽然你故意早了半小时出发，也故意在这个时候关了手机，更故意以订不到头等舱换经济舱的借口让我们的座位不在一处。但是我想要更靠近你一点的心情，是不会有丝毫动摇的。”说着又突然以微低的语气道：“只要还有一丝机会。”
　　那女孩就像是看大孩子一样微微笑了笑，不反驳，也不和他计较，转开头去。
　　苏尘笑了笑，也没太在意这件事情。毕竟虽然对面的女孩儿长得的确不错，但也顶多就是和慕裳一个级别，他又不是见了美女就腿软的主角。如果这个女孩儿真的对他产生杀意的话，苏尘确定自己会毫不犹豫的抹杀对方。
　　很明显周围没能表现出主角风范的众人多都比较悻悻然。不过众人也都没有把这件事放在心上。毕竟此事与自己并无关系，没有影响到自己，那投放的注意力就可想而知了。
　　飞机不久后开始登机检票，苏尘进了机舱，然后走入到自己的座位上，却看到原本座位旁的竟然是那女孩，苏尘怔了怔，那女孩却抬头看了苏尘一眼，显然认出他来，朝他笑了笑，身体朝里面避了避。
　　苏尘也没在意，直接坐在自己的位子上，他精致的面孔也引起不少女孩儿的瞩目，座位旁边的女孩儿也不例外，此时女孩儿正静静打量着苏尘，心里暗暗感慨身旁这个少年的容貌。
　　容颜精致，一举一动无不优雅，如果说一般的伪娘都会给人一种很阴柔的感觉的话。而身旁的这个少年却从不会给人传达那种感觉。你望着他，就绝不会怀疑他的性别，只是会觉得他的脸孔长的有些太完美太中性了而已。
　　苏尘当然感觉到了女孩儿的注视，不过他感觉到女孩儿身上并没有丝毫的异能波动，因此也没放在心上。只是下一瞬间他灵觉一阵波动，苏尘背立刻一挺，略带着警惕的望着身后。
　　是那个刚才在机场的男子，此时男子正略带着诧异的望着刚好避过自己拍肩右手的苏尘，右手略带着尴尬的收了回去。不过他也没把这件事放在心上，只是指了指苏尘身旁的女孩儿，对苏尘道：“哥们儿，我和这位小姐认识，能不能跟你商量一下，和你换个位子？”
　　苏尘似笑非笑的望着男子，他不习惯一个普通人居然用这种高高在上的语气和自己说话，因此便悠悠的道：“哥们儿，你给我一个换座位的理由，让我满意的话说不定我会答应。”语气居高临下，带着一丝淡然。
　　男子愣了愣，他从没想到居然会有人敢拒绝自己，不过想着女孩儿就在对面，他不好出手，而且此人长的实在太有威胁感，绝对不能让他与女孩儿多呆。因此男子飞快思索了一下，就拿出自己别在上衣口袋的墨镜，语气带着一丝不屑。
　　“这是ray-ban的墨镜，兄弟你应该了解这种墨镜的价值吧，那就这么说定了，咱们换个位。”
　　也不怪男子如此举动，他和这女孩都有不小的来头，且坐经济舱的人在他眼睛里能有多大的能耐？有时候顶多不过就是交换而已，这个世界都这样，大部分都是资源交换，在这种交换面前。所谓的尊严，礼节，荣誉等等一系列，都是一份份的砝码罢了。
　　虽然苏尘举止优雅，有个不错的皮囊，但男子早就看出苏尘的真相了，全身上下衣服价值加起来也超不过一千，像这种人家里顶多也就算个中产阶级。但要说想要与作为社会中金字塔的他们相比，则差的太远了。
　　不过想起自己送出这个雷朋眼镜，男子其实也有一些肉疼，要知道他平时的零花钱也不多，这一副眼镜的花费已经够他潇洒几天了。
　　因此男子也根本没想过苏尘会不答应。尤其是他担心苏尘会不认识这种墨镜的价值，特意说了一下墨镜的牌子。
　　当看到周围几个注意到这里人望着墨镜羡慕的表情时，男子心中那股郁闷又轰然消散，为了美女，一掷千金又如何？唯一不爽的就是便宜眼前这个小白脸了，不过也是。如果没有眼前这个小白脸的贪财来衬托自己的大方，自己又怎么俘虏美人心？
　　男子睨视着苏尘，心中冷笑。
　　坐在苏尘身边的女孩儿也一脸无奈，没想到自己坐经济舱也逃不了那个像牛皮糖家伙的纠缠，而且还要坐在他旁边，真是够让人恶心的。真是可惜了，本来还想着一路上有个帅哥让自己赏心悦目的。但好的皮囊终究不可能配一颗好的心灵啊。
　　苏尘心中嗤笑，对面的男子竟然以为自己会对这种东西动心？若是对方愿意给自己一半的生机，说不定自己还会考虑一下。但给自己什么雷朋眼镜，真把自己当成那些贪图小便宜的普通人了吗？
　　不过苏尘也不想太引起别人注意，因此只是淡淡的笑了一下。
　　“不了，我这里挺好，暂时还没有换的意思，谢谢你了。”苏尘淡淡的笑了一下，随即回过头闭上了眼睛，没有理会男子脸色的阴晴变化。
　　男子眼中露出一丝愕然，但当他视线落在女孩儿身上的时候，顿时感觉自己什么都明白了。不就是想在美女面前装吗？还真以为自己坐在女孩儿身边就能追到对方啊！看来对方是很不了解有钱人之间的关系啊。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　男子眼中闪过一丝愤然，不过那丝情绪也只是一闪而逝，捏了捏自己的墨镜，男子对着女孩儿一笑：“既然这个小哥不买账，那就没办法了，小紫，看来没办法让你躺在我的肩膀上睡觉了呢。”
　　男子潇洒一笑，一甩衣袖而走，这番姿态顿时引起了不少众人赞许。
　　这才是世家气度啊，不少人心中感概。
　　倒是苏尘，反倒被不少人鄙视了，为了在美女面前装，你至于拒绝换位置吗？甚至拒绝了雷朋眼镜附送，真是亏了。
　　不少人望着苏尘的目光中的带着幸灾乐祸。如果苏尘平白无故的接受那个墨镜换了位置的话，众人会觉得苏尘没骨气。但苏尘没有换，众人又会觉得苏尘太傻，只是不到一天的飞机旅程。即使在美女面前留下了好印象，彼此继续发展的可能性也十分小，还不如换上一个墨镜呢。
　　这一下不少本来对苏尘容貌感兴趣的少女都转移了视线，纷纷落在了那个男子身上。
　　这才是真正的高富帅啊！
第九章 抵达
　　苏尘对这一切充耳不闻，只是自顾自的闭上眼睛沉思，脑海中闪过与此次任务相关的资料。
　　这次的目的是德国的汉堡，但不得不说，汉堡虽然只是哈迪斯堡家族的一个基地，但最近却迎来了不少哈迪斯堡的成员，原因是因为一年一度的血祭即将到来。血祭之日是1月13日，是新的一年第一个13日，血祭对吸血鬼而言就犹如华国的春节，具有很重要的纪念意义。
　　到时候那个埃蒙德・哈迪斯堡与麦伦・哈迪斯堡应该都会到来，而自己要在这许多吸血鬼中，找到麦伦并且从他身上得到有关于埃蒙德与龙朝谈判的内容。
　　还真是很困难呢。怪不得公共任务一向是龙朝死亡率最高的任务。况且这个公共任务还是捕蛇人组织偷偷发布塞给自己的，难度更上了一层。
　　做此任务必须要有完美的计划，苏尘的思绪渐渐延伸，他开始思索该怎么从麦伦嘴中得到情报。逼供？诱导？灌醉？慢慢的，围绕着这些方式几条计划慢慢在苏尘心里浮现。
　　不过苏尘的思绪很快被一个好听的女声给打断了。
　　苏尘睁开眼睛，略带着冷漠的望着身旁的女孩儿。
　　“你好，刚才真是谢谢你了，我叫沈紫，你叫什么？”沈紫嘴唇抿成一条弧线，饶有兴致的望着对面的少年。
　　要知道一向都是男生对自己搭讪，把自己晾在一旁自顾自沉思的男生苏尘还是第一个。虽然沈紫自认自己已经明白了苏尘此举只是为了吸引自己的注意。不过她不得不承认，苏尘的「策略」成功了，对方已经成功的提起了自己的兴趣。
　　“苏尘。”苏尘淡淡的回答了一句。他打量了一下沈紫，发现沈紫的确极为美丽，而且眼睛竟不同于一般华国人的黑瞳，而是带着淡淡的幽蓝。以苏尘的实力自然很清楚知道对方并没有带隐形眼睛，那就只能说明一点，眼前这个女孩儿是一个混血儿。
　　不过这也和自己没什么关系，苏尘并不是那种见了美女就想上的人形自走炮，也没想过自己会和眼前女孩儿发生什么交集。因此此时只是兴趣缺缺的望着沈紫，淡淡问了一句：“怎么，有事吗？”
　　虽然话语很淡，但却依然带着一股思绪被人打断的不耐烦味道。
　　沈紫并没有听出那丝不耐烦，或者说她并不觉得那种语气是不耐烦，而是眼前这个少年吸引自己的一种方式，她心中兴趣愈盛，配合配合眼前少年的念头在心中一闪而过，沈紫下一刻眼神中就带了一丝歉意。
　　“不好意思啊，刚才真是谢谢你了。”
　　“谢什么？”苏尘眉一挑，有些诧异的望着对面的女孩儿，对方不会是真的以为自己是为了她而留下来的吧。
　　女孩儿抿嘴一笑，心想眼前这个少年装的还真不错。不过既然心存了逗一逗这个少年的心思，沈紫也没有去拆穿苏尘的「伪装」，只是表情略有些委屈的道：“刚才那个男生叫丁晨阳，只是我…”
　　“只是你家公司的一个合作伙伴的公子，你和他并没有什么关系，是不是？”苏尘反口问道。
　　沈紫愣了愣道：“你怎么知道？”
　　“小说里面不都是这么写的吗？”苏尘微笑作答，虽然他对眼前这个漂亮的女孩儿并没有产生什么心思，不过对方既然非要和自己说话，那他也没必要一味的冷漠。即将面对极其危险的事情，他也想着在飞机上能让自己放松一下。
　　沈紫愣了一下，这才将右手放在唇边优雅的笑了一下，若有所思的望着苏尘，这家伙在自己学校一定是情圣那种类型的吧，这么能吸引女孩子的注意力。
　　“哦，对了，你去德国是去做什么？旅游？”沈紫续问了一句，她越来越觉得眼前这个男生有意思了。
　　苏尘仔细想了一下，“算是旅游，你呢？”
　　沈紫对着苏尘笑了一下——“我是去上学，诺丁汉大学。”
　　诺丁汉大学？苏尘眉宇间露出一丝惊讶，他记得陆睿平办自己办的那个假的大学邀请书，似乎就是诺丁汉大学的邀请书，这还真是巧啊！
　　似乎是看出了苏尘惊讶的神色，沈紫矜持的笑了一下，眼神中却带了丝丝的骄傲，诺丁汉大学在全世界大学中也能排名前二十，是名副其实的顶尖学府，能考进这个大学，这足以证明她沈紫绝非其他人所认为的无脑富二代，一个漂亮的花瓶，而是真真正正有自己的实力。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　不过稍稍让她有些挫败的是，眼前这个男生脸上的惊讶只是一闪而逝，并没有她想象中的震惊与羡慕，只是淡淡的「哦」了一声。
第二天飞机到达汉堡的时候大概是早上九点钟，苏尘拉开夜里空姐披上的褥子，就嗅到了一股淡淡的馨香，转过头才明白发生了什么事。难怪肩膀有点沉，沈紫一头顺发正从自己肩膀垂下来，头靠着自己肩膀一侧，估计是夜里的事情了。
　　网去洗手间却从他们旁边路过的那丁晨阳受了惊一样，指着苏尘和靠着他熟睡的沈紫，震惊了有几秒，这才结结巴巴道，“你，你们…”
　　苏尘这时也不知道该露出什么表情，他记得自己昨天晚上与沈紫聊了好长时间，自觉醒后他还是第一次与普通人这样肆无忌惮的聊天，之后沈紫就睡着了，而他完成固定的观想与修炼后，也陷入了一种深度睡眠，灵觉遍布了身子四周，在接近早上的时候他感觉到了沈紫的头靠了过来，不过苏尘也并没有在意。
　　沈紫这才为飞机上提醒的预报和苏尘肩膀的动静惺忸而醒过来，看到苏尘和惊异的丁晨阳，突然才意识到发生了什么，有些脸红的伸出手将脸前襟的顺发捋到耳鬓之后，依然是一副较为优雅的姿态，但随后对苏尘道，“不好意思。”
　　“没关系。”苏尘笑了笑，一大早能有看见一个美女靠着自己的肩膀醒来。对于他来说也是一件值得高兴的事情。在即将到达德国的时候，能有这样一个美好的早上，让他一向冷酷的心里也不由自主的放松了下来。
　　或许唯一感觉不爽的就只有站在一旁的丁晨阳了，这家伙望着初醒还有些惺忸迷离的沈紫，心中又是遗憾又是惊怒，好像原本属于自己的心爱东西被人硬生生抢去了一般，丁晨阳又是心痛又是愤怒。但又无法发泄出来，在原地愣了好几秒，这样转身朝厕所而去。
　　走路急促带风，仿佛厕所里有他的仇人一般。
　　苏尘不在意的耸了耸肩，这一瞬间，他敏锐的灵觉明显感觉到了身旁女孩儿长发遮掩下那一丝微不可查扬起的嘴角，把自己当成挡箭牌了吗？苏尘笑了一下，然后起身，伸了一个懒腰。
　　早晨淡淡的日光透过飞机的机窗侧射了进来，落在了他额前的碎发上，苏尘眼睛微眯，望着窗外。
　　汉堡，德国最出名的工业城市之一，就这样一种参差起伏的建筑景观。仿佛一只延伸触角紧紧抓紧地面的钢铁蜘蛛，出现在了他的眼中。
　　等飞机在跑道上停了下来，和通道口对接好了后，沈紫踮起脚尖从行李架上取下自己的东西，然后有些好奇的望着身旁只拿着一条黑色剑袋的苏尘，“有朋友接你吗？”沈紫问道。
　　有朋友接吗？苏尘想了一下，据陆睿平所说应该会有当地龙朝据点的人来接待自己，不过对于现在龙朝的状况，苏尘实在对那些据点的人不敢抱什么希望。
　　“大概，可能，有吧。”苏尘犹豫了一下，然后道。
　　“有？”沈紫点了点头，想起身旁这个男生是一个人来旅游，她就对有人来接他不抱希望，不过既然对方已经说有了，那潜在意思就是不用自己为他担心，沈紫也不是什么同情心泛滥的人，更不可能对只是旅程中一起度过了总共不到一天的男生产生什么感觉。因此她只是点了点头，就提着东西朝着站在前方的丁朝阳走去。
　　虽然并不愿意接受，但沈紫不得不承认，在这个机舱中，只有丁晨阳是与自己一个世界的人。
　　至于苏尘，也不过是旅游时无聊的一个消遣品了。
　　丁晨阳见状，急忙赶上前去，接过了沈紫手中的东西，略有示威性的望了苏尘一眼，然后与沈紫并肩向着通道口走去。
　　苏尘淡淡一笑，只是拿着剑袋，跟在了两人的身后。他根本没有将丁晨阳与沈紫两人放在心头。不管对方家庭多有钱，社会地位再怎么高，在他眼中也依然不过是蝼蚁，或许他心情好的时候，会屈尊降贵的和蝼蚁交谈几句。但那并不意味他会愿意将自己与蝼蚁并为一类。
　　蝼蚁与人，双方之间根本不可能真正平等。
　　苏尘刚拿着剑袋走出通道口，就望见一个带着两个黑衣保镖的中年人朝着这边走来，中年人面色威严，一身黑衣，气场十足。不过此时脸上却带着一丝慈爱之色。
　　“小紫，到啦，怎么不坐头等舱？要真订不到票，也是你说一声的事情嘛。难道王叔叔还会让你委屈了？”说完后，中年人还特意扭头看了一眼丁晨阳，语气开始带了一丝调侃：“怎么，小阳你这一路追到了汉堡？告诉王叔叔，小紫答应你了没？”
　　丁晨阳不好意思的挠了挠头，他追了沈紫这么长时间，却连手都没牵过，着实是有些丢人。这样一想他就突然想起飞机中那个被沈紫依靠在肩上睡了一晚的小白脸，他心中就来了一股怒火。不过他随即就回过神来，不管小紫再怎么不愿意，她最后还不是跟着自己一起出来了吗？
　　只有自己配的上沈紫，至于那个小白脸，根本与自己和小紫不是一个世界的人。
　　沈紫见王达文以来就调侃自己，脸上不由带了一丝羞红，双手抓住衣角，沈紫有些娇嗔的道了一声：“王叔叔…”话语中颇有些撒娇的意味。
　　这么一幕让周遭的人都不免斜视，越加衬托出了沈紫与丁晨阳的不凡身份。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“走吧，今天就让王叔叔给你们接风洗尘！”王达文不在意的笑了一下，就大手一挥，准备带着沈紫与丁晨阳而去，不过当王达文转身只走了一步，就望着一个方向，皱起了眉头。
　　“那个家伙，怎么会来这里？”
　　听见王达文的话，沈紫与丁晨阳不由全部驻步，随着王达文的视线望向一个地方。
第十章 接机
　　“那个家伙，怎么会来这里？”
　　听见王达文的话，沈紫与丁晨阳不由全部驻步，随着王达文的视线望向一个地方。
　　尽管那个地方站着不少人，但沈紫与丁晨阳的目光却不约而同的落在了一个人的身上，那是一个穿着暗纹印花淡绿色衬衣的四十来岁的华裔人，头发略有些蓬松，眼睛微眯，似乎永远睡不醒一般，但开阖之间却闪烁着淡淡的精光。在他的背后，八个一身黑色西服的保镖整整齐齐站成一排，如众星捧月般将那个人捧在中央，凸显出了他绝对不俗的身份。
　　此时这个人正朝着机场这边走来，八个黑衣保镖紧跟其后，牢牢吸引了不少人的目光注视。
　　“那是汉堡华人协会会长廖俊凯，是一个手段非常不一般的人。”见丁晨阳与沈紫不解，王达文面色有些凝重的解释道。
　　“这个人手下的俊凯实业涉及各个领域，服务，金融，房地产，IT…各行各业都能看见俊凯实业的影子，其旗下公司虽然名声不显，但却实实在在是一个资本大鳄，控制了汉堡几乎八成的房地产，三分的商业份额，每年的德国企业家会议德国总理默克德总会抽出固定的时间亲自接见这个廖俊凯，现在你们知道这个廖俊凯实力究竟有多强了吧！”
　　丁晨阳与沈紫皆一脸沉重的点了点头。他们的家族实力虽强，但实力大多数还是在国内，而且实力也逊于廖俊凯这类国际资本大鳄，在异国他乡能做出这等成绩，实在是值得人佩服。
　　不过这样一个本应该在别墅中操纵全球金融的人，又怎么会突然来到汉堡机场？
　　这让丁晨阳与沈紫心中无比疑惑。
　　这时倒是一直站在两人身后的苏尘心里涌上了一股怪异的感觉。以他敏锐的听觉，自然早就听见了王达文的解释。他脑海中闪过陆睿平给自己的汉堡据点龙朝人员名额，越来越觉得那个朝自己走过来的廖俊凯长得像资料上的人。
　　而且资料上人的名字似乎也叫廖俊凯…
　　见廖俊凯朝自己一行人走了过来，王达文立刻微笑迎了上去。
　　“是廖会长啊，真巧，没想到在这里也能见到廖会长。”王达文微笑的上前寒暄，他知道廖俊凯一向以华人身份为傲，平时也喜欢别人叫他廖会长，此时也算是投其所好。
　　不过王达文很快注意到廖俊凯身后那八个保镖目光炯炯的注视，他心中的压力一下就大了起来。
　　“哦，是王董事啊！”廖俊凯注意到迎上来的王达文，略有些诧异的回了一句。这个王达文也是汉堡华人协会的一员。虽然商业活动没有自己铺的大，但在汉堡也算是有影响力的华人。因此廖俊凯不得不放缓了脚步，和王达文打了一个招呼。
　　“嘿，今天一个侄女和一个朋友的儿子来，我这不是来接机了吗？”王达文微笑说着，不过态度却放的很低，他知道自己与廖俊凯的差距。
　　“哦，那还真是巧了，我也是来接机的。”廖俊凯说着，然后目光就穿过人群，落在正站在丁晨阳与沈紫身后的苏尘身上。
　　那个少年，应该就是这一次任务的执行人员吧，还真是年轻，果然是后浪推前浪啊！廖俊凯心里有些感慨。
　　不过王达文却明显误会了廖俊凯的意思，他看见廖俊凯目光落在丁晨阳与沈紫身上，急忙转身招了招手，“小紫，晨阳，赶紧过来，和你廖叔叔打个招呼。”
　　丁晨阳与沈紫急忙走上前来，一副乖巧的样子，不约而同喊了一声「廖叔叔」。
　　廖俊凯笑呵呵应了一声，随即就挥了挥手，阻止了王达文下面的话语。王达文自然明白今天今天自己说的已经够多了。因此与廖俊凯打了一个招呼，好奇的看着廖俊凯的背影，他很想知道能让廖俊凯接机的是什么人。
　　是什么大人物吗？不会，如果是大人物自己应该能知道一些蛛丝马迹。或许是那个家族的后辈？那看来这个后辈一定十分受廖俊凯宠爱了，否则不会让廖俊凯亲自来接机。
　　丁晨阳与沈紫也是一脸好奇。不过沈紫明显注意到廖俊凯朝着苏尘而去，难道廖俊凯是去接那个少年？这个念头只在沈紫脑海中转了一圈就消失了。她心里甚至暗自嘲笑自己的这个想法，廖俊凯是什么身份？能让他亲自接机的人又岂会坐一个经济舱？
　　不过接下来的事情却让沈紫与丁晨阳都愣住了。
　　廖俊凯走到了苏尘面前，然后停下了脚步。他望着苏尘，脸上露出一丝笑意。
　　苏尘周身的剑元开始涌动，他灵觉感受着廖俊凯身上宛如大海翻腾的念能，嘴角也不由扬了起来。
　　没想到这个据点的负责人过的还挺成功的嘛。苏尘脑海中闪过这个念头。
　　廖俊凯轻轻拥抱了一下苏尘，然后脸上挂上了慈祥的微笑，这让周围一些人全部瞪大了眼睛，尤其对于一些认识廖俊凯的人来说，这件事更是让他们极为震动。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“走吧。”廖俊凯轻声说了一句，话语中带着丝丝的深意。苏尘点了点头，跟在早廖俊凯的身后，八个保镖将两人围成一圈，警惕的注视着四周。
　　处在众人焦点中的苏尘脸上没有一丝局促不安，他脸上始终挂着一丝完美的微笑，动作举止十分优雅，宛如早就习惯了在众人中心一般。
　　苏尘与廖俊凯一起相跟走进一辆全球限量版的纯黑色劳斯莱斯，早就等了多时的司机立刻开动，劳斯莱斯如果一道黑色利剑般立刻灵活的驶离人群，朝着远方而去。
　　“这个家伙，原来身份真的不一般啊…”望着离去的黑色车影，丁晨阳长大了嘴，许久才喃喃道。
　　他终于明白了苏尘为什么会不要他的雷朋墨镜。对于能让廖俊凯亲自接机的人来说，自己会缺墨镜吗？自己，还真是丢人了啊！
　　沈紫的樱唇也微张，她没想到自己一路旅程上那个家伙还真的就是个喜欢扮猪吃老虎的家伙，你说坐在经济舱，全身上下没有一件名牌，这样的世家子弟不是摆着让人误会吗？
　　不过，这个家伙还真的不错啊！不知道为什么，想到苏尘的身份，再想起对方精致的面孔，优雅的举止，独特的气质，沈紫这一刻，心突然动了。
　　“这个家伙？你们认识那个少年？”王达文耳朵十分之尖，立刻扭头回望着丁晨阳与沈紫，他的目光炯炯，语气却带着一丝疑问。
　　“你们，没有和他发生矛盾吧？”王达文何等人物，从廖俊凯对苏尘的态度中自然可以看出苏尘在廖俊凯心中的分量。若是因为后辈之间的矛盾影响了自己与廖俊凯之间的关系，那可真是太亏了。
　　丁晨阳哑了哑，随即肯定道：“没有。”自己应该是没有吧，自己一路上也没做什么过分的事情。虽然对方不让座，自己不是也没做什么吗？
　　扭头避过了王达文压迫性的眼神，丁晨阳望着沈紫，看见沈紫眼中奇异的神色，他心中突然咯噔一下。
　　劳斯莱斯车内，苏尘若有所思的望着廖俊凯，语气中带着一丝笑意。
　　“廖老大，没想到你在汉堡地位居然这么高，本来我都准备好住地下室的准备了呢。”
　　廖俊凯哈哈大笑，此时颇显的有几分豪迈，他拍着苏尘的肩，大笑道：“小尘，这就是你们与我们这些人的不同之处了。对于你们来说，活在世界上最重要的就是追求力量。但你们有没有想过，即使有了再强的力量又如何呢，到最后还不是依然变成黄土一堆？还不如潇潇洒洒过上一世，像咱们这些人，只要定下心来，想赚钱总是能赚到的。”
　　苏尘微笑，他虽然不赞同廖俊凯的话语，不过也不会傻到去反驳对方。而廖俊凯也明显发觉到了苏尘的态度，他笑了一下，算是将这个话题略过。随即开始询问起苏尘这一次的任务内容起来。
　　毕竟苏尘这个任务是捕蛇人组织私底下给自己发布的，在某种意义上算的上是机密。因此苏尘和廖俊凯简单说了一下，却没有透露自己真实的目的。
　　廖俊凯何等人物，自然明白了苏尘的刻意隐瞒。他虽然心里有些不喜，但他明白此时龙朝的状况，因此也并没有继续问下去。
　　在某种程度上，廖俊凯十分感谢十几年前自己做出的那个选择，在外人不解的目光中，自己接下了远离华国的任务，只身一人来到德国汉堡，创下了这样一番事业。
　　如今的他虽然是d级初阶，但却不用参合在龙朝内部残酷的斗争中，以廖俊凯的经验，他自然看出如今的龙朝正处于一场正在酝酿的风暴中。
　　等到烈火与汤川正式翻脸的那一刻，这场风暴就会来临。而现在所谓的独立诸侯，所谓的众神殿入侵，都不过是风暴来临前的小插曲罢了。
第十一章 教堂
　　本来廖俊凯是准备安排苏尘和自己一起住在别墅中的，不过苏尘却拒绝了，苏尘选择了一家看起来比较普通的旅馆住了进去，廖俊凯顺便替苏尘垫了一个月的住宿费，然后给苏尘留下了一张银行卡以及自己的联系方式。
　　这点倒是让苏尘对廖俊凯好感大增，苏尘随即拜托廖俊凯帮自己搜集一下有关于埃德蒙与麦伦的相关信息，廖俊凯自然一口答应。苏尘收好了东西，然后住进了这家旅馆。
　　经过短短的接触苏尘也自觉自己了解了廖俊凯的性格。总的来说，廖俊凯虽然有商人特有的狡黠与狠辣，但却没有背叛龙朝的意思，而且此人为人也很豪迈，很有一些大佬的气质。基本上，这是一个可以交往的人。
　　住旅馆并非是苏尘信不过廖俊凯，而是自己已经习惯了独来独往。否则在廖俊凯眼皮下他始终会有被束缚的感觉，而且身处异国他乡，心里多一份戒心总不是什么坏事。
　　在一个高鼻梁男性白人的引领下，苏尘走进了自己的房间。房间不大，只有二十多平方米，不过麻雀虽小，五脏俱全，有电视，有电脑，床铺也不小。
　　坐在床上，苏尘打开了陆睿平交给自己的档案，开始看了起来，这里面记载的全是哈迪斯堡家族的一些相关信息，其中麦伦的信息更是重中之重。
　　自中世纪以来，哈迪斯堡虽然一直坚持族内成婚，但血裔后代却依然分裂成了六个分支。1674年，哈迪斯堡王裔诞生了一位天才少女。而这位少女则给哈迪斯堡家族的名号上染上了无数的血腥与香艳，也让哈迪斯堡家族差点由此衰落。关于这位天才少女后世传说许多，具体名字不祥。但众人都称其为李ꔷ克斯特伯爵夫人，传说其喜用鲜血沐浴，每沐浴一次就会杀害两个纯洁少女，并将其葬于自己的卧室内，而她的容颜，也自18岁之后再未变过，终生都保持了倾世的容颜。而在她现世的六十年内，为她决斗而死的青年不计可数，连当时身为欧洲大陆霸主的太阳王也为她着迷。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　但此女声名过响，手段残忍，引起了光明会其他家族的怒恨与不满，1736年，哈迪斯堡家族遭欧洲异能界围攻，众怒之下，李ꔷ克斯特伯爵夫人从此消失，哈迪斯堡家族也实力大损，王裔威望一跌千里。
　　1752年，哈迪斯堡家族与辛克莱家族大战结束，一直作为王裔血脉的主支统治地位开始摇摇欲坠。1798年爱德华-哈迪斯堡率领自己那一支血脉远走美洲，哈迪斯堡家族正式分裂。
　　哈迪斯堡家族的分裂状态直到1856年，一只旁支中出现一位天才人物叫图尔索，此人重新一统哈迪斯堡家族，将欧洲五支重新合并，确定家族元老制度，每一代家主由五支家族首领共同选出，五支分支的首领被称为元老，只要经过三位元老同意就能否认家主签署的命令。
　　从此哈迪斯堡重新崛起，如今已经成为光明会中势力最大的一股，远远超过了其余大多数家族，只有辛克莱家族与华波家族温莎家族可以勉强与之抗衡，但也仅此而已。
　　欧洲的哈迪斯堡家族的五支分别主要分布在德国，英国，法国，意大利，奥地利。因为分布地点不同因此也被灌之以不同的称呼，例如麦伦与埃德蒙所在的一支，就是德国汉堡系。汉堡系这一系这届元老叫西奥多-哈迪斯堡，是一个b级异能者，不过传说埃德蒙与其相处并不融洽。
　　苏尘重点关注的是麦伦，这个人是埃蒙德的侄子，是哈迪斯堡家族这一代的天才之一，性嗜女色，放荡不羁，外界风评并不好。
　　不过为什么此人会参与到汤川与埃蒙德的密会中呢？此人真的如他所表现的那般吗？苏尘摸着自己的下巴，陷入了思索。
　　到下午的时候，廖俊凯遣人送来了最近汉堡的信息。因为哈迪斯堡家族一年一度的血祭即将来临，许多汉堡系的血族纷纷归来。因此汉堡一下子多出了许多陌生的面孔。
　　苏尘简单的浏览了一下廖俊凯派人送来的信息，然后就将其揉碎，扔到了一旁的垃圾桶内。随即他就闭上了双眼，开始淬炼起了身体中的剑元。
　　天际的太阳慢慢隐了下去，一道银华开始洒落夜幕。从下午直到现在一直闭着眼睛的苏尘猛地睁开眼睛，一道剑芒瞬间在他眼中流过。
　　苏尘起身，背起黑色的剑袋，他将陆睿平给的文件塞进了一个抽屉中，然后微笑着走出旅馆。
　　旅馆面对的是一条广阔的大道，略有些复古式的路灯在浓浓的黑暗中坚决的撑出一片光明，此时在路上，两两三三的人相互依偎着走着，有白人，有亚裔，不过让苏尘有些大开眼界的是这些人中竟然还有两个男的相互拉手走在一起的。
　　有些无奈的摇了摇头，苏尘沿着此路慢慢向前走，他眼中闪着淡淡的幽蓝，汉堡的模型如投影在他脑海中一般，他脑海中出现了周围情景的3D模型，而自己则成为这道模型中的一个红点。行走在道路上，汉堡中有可能是哈迪斯堡家族所在之地的地方全是亮着灯光。
　　哈迪斯堡家族究竟在什么地方，苏尘并不清楚。但他知道，既然要在家族内举行血祭仪式，那动静应该不会小，为了不引起其他人的注意。因此哈迪斯堡家族应该是处于远离市区环境比较幽静的地方。
　　虽然汉堡此处的哈迪斯堡家族只是整个哈迪斯堡家族的一个分支而已。但作为一个延续千年的大家族，其成员必定不会少。因此整个地方应该也不会小，至少能容纳上万人。
　　而且既然是异能家族，那平日里其周围应该会有一些在普通人眼中奇异的事情发生，加上欧洲网络没有华国网络控制的那么严。因此这个地方应该会有许多神秘的传说。
　　既然汉堡系家族已经搬迁到汉堡有超过500年的时间了。即使算上汉堡系已经经过了好几次搬迁。但它所居住的建筑也一定古老，有很长的历史。
　　这样一排除，在苏尘脑海中此时剩下了十三处嫌疑地点。
　　虽然苏尘并没有打扰血祭仪式的想法，不过确定哈迪斯堡家族的位置却依然十分必要。这是自己能否掌握主动的关键。
　　苏尘脸上带着微笑，朝着一处怀疑地点而去。算是巧合，这处怀疑地点离自己十分之近，几乎不到一千米。
　　大概走了五分钟，苏尘走到了自己的目的地。
　　圣米巴洛教堂。这个教堂已经有超过300年的历史，是一座典型的巴罗克式的建筑，教堂塔尖高高耸立，大概有130米之高，外部雕刻十分富丽堂皇，苏尘漫步在教堂中，有些感慨教堂内部装饰的华贵，此时也有与苏尘一样的游客在教堂中行走着，目光满是对这座历史悠久的教堂的赞美。
　　教堂的下方有一座地下餐厅，其饭菜在整个汉堡都极为出名。不过苏尘并没有下去的意思，而是沿着教堂的出口向前走去，出口处是一条走廊。
　　苏尘沿着一条走廊慢悠悠的向前走，他很快就看见了教堂背后的那一座座建筑，会是哈迪斯堡家族吗？苏尘皱了皱眉，看见前方两个穿着白色衣服的老年修女拦住了苏尘的道路。
　　“先生，前面是我们教堂修女的住所，并非旅游景区，不能乱闯，还请包涵。”（德语）
　　修女们的住所吗？苏尘挑起眉头，他有些惊奇的发现眼前这两个修女身上竟没有丝毫的异能波动。
　　真的不是哈迪斯堡家族吗？苏尘脑海中念头一转，随即眼睛就露出了淡淡的蓝光。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　两个修女在看见苏尘的眼睛时全部如雕塑般愣住，僵直的站在原地，苏尘笑了一下，拨开两人，继续向着前面的建筑而去。
　　他用《魔念炼神决》抹去了两个修女脑海中自己的印象。对于她们来说，根本就不会记得有自己这个人的存在。
　　当这条走廊到头的时候，苏尘敏锐的察觉到在一些房间内虔诚的修女正在做着祈祷，而另一些修女则玩着手机，玩着电脑，似乎与其他年轻人并没什么两样。
　　苏尘启用自己的灵觉，在这一块地方扫过了几遍，却始终没有发现有任何的异常。
　　难道自己真的搞错了？苏尘心中疑惑，正当他准备扭身往回走时，突然在他的脑海中爆发出了一种怪异的波动。
　　苏尘右手不由摸上了自己的小腹，那里正开始变得灼热。他猛地抬头看向西南角，那里，似乎有一股能量正在苏醒，而且这股能量与小腹处的面具有隐约的关系。
　　再不犹豫，苏尘朝着那个方向大步走了过去，他隐隐觉得，关于面具的真相，自己应该会了解到一部分了。
第十二章 长生之秘
　　出乎苏尘的预料，当苏尘走到怪异能量传来的地方后，竟发现这个地方是一个荒废已久的墓园。
　　这里已经远离了修女住所，勉强可以算的上是圣米巴洛教堂管辖的范围。不过看着周围荒草杂生的状况，应该很长时间没人来过这里了。
　　这里没有灯光，只有银月清冷的银纱静静笼罩此地，修女住所处的喧嚣隐约在苏尘耳边响起，与此地的清冷寂静形成了鲜明的对比。
　　苏尘望着墓园，心中一种怪异的感觉油然而生。但他又说不出究竟是什么地方怪异。他站在墓园的入口，墓园中寒风萧萧，不知何处的怪异虫叫随风而响，一种诡异的气氛在墓园中回荡着。
　　苏尘再扫视了墓园一边，终于明白了心里的怪异之处从何而来，墓园中的墓碑此时毫无规则的散落在墓园的各处。有的墓碑甚至完全倒塌，有的墓碑碎裂了一般，被与人齐高的枯黄杂草深深掩埋。
　　这里荒无人迹，只有被风吹得颤抖的枯草来回摇晃。
　　汉堡怎么会有这样一个地方？苏尘心里满是疑惑，他甚至有种感觉，眼前这个墓园，不是几年几十年没人来过，而是几百年没人来过了。
　　但，这又怎么可能？以科技发展的速度，昔年汉堡的快速工业化，又怎么会留下这样一个地方？
　　这个世界有没有一个地方几百年来不被人所踏足？肯定有，但这个地方必然十分险峻，阻挡了那些人的进入。
　　既然如此，这个陵墓是不是也拥有某种无法让别人踏足的能力？
　　苏尘脑子快速转动，他很快注意到有一处墓碑上此时还隐隐约约有着字迹，好奇心的驱使下，他走上前去，蹲下身来，用手拨开笼罩在墓碑前的杂草。
　　似乎是经过长时间的风化，墓碑上的字迹已经不可显，苏尘定睛看去，此时很多字迹已经看不清楚，能看清的只有寥寥可数几个字。
　　不过苏尘此时看着那些字，立刻皱起了眉头。因为这些字他竟然不认识！不对，这些文字他很熟悉，但就是不认识！
　　等等…这是…拉丁文！
　　苏尘瞪大了眼睛，人类文字一共分为三大体系，形意文字，意音文字，拼音文字。拉丁文流行正是音素文字在欧洲最流行的时候，像法语与西班牙语就是从拉丁文中脱胎而来。
　　苏尘会法语与西班牙语，但却不会拉丁文。他想了一下，自己能否用法语和西班牙语倒推回去，解译出这些拉丁文的意思呢？
　　拉丁文重要的就是音素，还有音节。拉丁语语法上不用冠词，名词有丰富的形态变化，保留了印欧语的呼格。但把印欧语真正的离格、工具格和大部分方位格归并成一个离格。
　　而且在拉丁语中字母所代表的意思与现在的字母A-Z有一定的区别。苏尘皱起眉头，眼睛闪着淡淡的幽蓝，无数字母飞快在脑海中破碎重新组合，组成了一个个新的单词。
　　“拉姆…驱魔…墓…恶魔…死亡…”
　　苏尘磕磕绊绊的念出了这座墓碑上的记录，他皱起眉头，完全搞不懂刻墓碑的人想要表达什么。起身离开此处，他走到另一座墓碑前面。
　　“大战…镇压…睡眠…恐惧…”
　　苏尘再连续看了好几座墓碑，内容都晦涩不可解。
　　“侵犯…梦魇…长生…魔鬼…”
　　“尼古拉…英雄…驱魔人…墓碑…光明…死亡之地…陵园…”
　　这些东西是什么意思？苏尘心中不由悚然，他再回头看了周围一眼。这个地方，很适合拍摄恐怖片啊。
　　他仔细思索了一下这些墓碑的记载的含义，似乎隐约有些明白了。是说以前在这个地方发生了一场大战吗？大战双方应该是驱魔人和他们口中的恶魔，是说驱魔人将恶魔镇压在了此地吗？不过长生又是什么意思呢？
　　苏尘隐约感觉这个词极为重要，要知道宇宙间最本质的法则就是时空母河，没有人能逃脱母河的冲刷，所有人，在母河中诞生又灭亡，生命就宛如母河河面产生的气泡，轰然破碎。
　　自古代以来人类就一直欲求长生，但从未有人能达到长生。就如异能界，那些叱咤风云不可一世的强者也逃不脱老去的宿命，距有记载，异能界活的最长的，也不过是一个叫斯罗非的人，总共活了一百七十多岁。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　异能界一直有个传说，据说突破传说中的A级后，自己的生命本质就会发生变化，寿命就会大大延长，太古之初就曾经有A级的异能者。据说有先人曾活了八百岁，不过这也只是传说而已，流传至今的太古记载到现在大多变成了传说，无人能知道真相。
　　长生，这让无数人浮想联翩的字眼。但对于宇宙来说却又是绝对的禁忌。
　　不知道为什么，苏尘突然想起黑莫斯曾经告诉自己面具上带有母河的诅咒，他想起面具对此地的反应，他心里隐约有些明白了。
　　假如面具中真的也隐藏了长生的秘密，那被母河诅咒则不足为奇。但有许多问题，这个面具是谁造出来的？面具的诅咒又是什么？黑莫斯又怎么会得到这个面具？面具怎么让人摆脱母河，达至长生？
　　苏尘不解，他抬起头，突然额间一缕冷汗就流了下来！
　　自己周围的场景不知道什么时候竟然发生了变化！此时的苏尘正有些愣愣的站在狭窄的街道上，周围满是欧洲中世纪模样的建筑，穿着粗麻衣服的市民在两旁来回走着，有一辆驾着马车的人从街道奔驰而过，扬起了阵阵灰尘。
　　我怎么会在这里？苏尘脑海快速旋转，难道那个墓园竟是某种空间节点的存在，自己无意中踏足，竟穿越了时空吗？
　　苏尘低下头，看到自己穿着磨得快破的草鞋，心中又是一震。此时他浑身上下哪还有一点苏尘的痕迹？神色的粗麻裤子，很明显裤子有些太长，并不适合这具身体，在快到脚的地方，裤管向上翻了几下，露出了暗黄色的脚踝。
　　苏尘犹豫了一下，他向前走了一步，然后就看见了不远处小巷口兔头獐脑向着这边偷偷看着的几人，苏尘没有理会，他必须要先弄明白这个世界的真实与否，刚才他已经试着动用身体中的剑元，却发觉身体空荡荡的，似乎自己从来也没有基因觉醒过。
　　不过苏尘很明显没弄明白自己的处境，在他刚刚走出几步后，小巷口站着的几人就朝着他跑了过来。
　　苏尘心里闪过不好的预感，他想加快自己的步伐，却发觉自己这具身体实在是太差了，根本没有力气去奔跑。下一刻他就被身后的几人追上，接着他就感觉有人从后面对自己踹了一脚，于是他就跌倒在了地上。
　　几人开始对着他拳打脚踢，苏尘浑身完全没有力气，根本无法反抗几人的毒打。他紧紧用双手抱着自己的头，努力睁大自己的眼睛，任凭鲜血流到自己的眼中。
　　疼痛的感觉迅速在身上蔓延，是真实吗？苏尘不敢确定，他咬紧牙关，从小到大他还从未被人这般欺负过。
　　鲜血越流越多，周围的人狰狞的笑声在他耳朵中响彻着，苏尘瞪大眼睛，在周围人并着的腿部缝隙中，看到了一抹白影。
　　那是飘扬的白裙子的一角。是波罗尼亚裙。
　　不知道为什么，苏尘脑海中突然闪过这个想法，然后下一刻他就感觉到自己头部一阵剧痛传来，他抬起头，任凭鲜血流入他的眼睛，一片血色中，苏尘看见一个眼角带着疤痕的男人手中拿着铁锤，望着他狞笑着，铁锤上，滴滴的鲜血落在了苏尘的身上。
　　自己…这是要死了？
　　苏尘嘴唇动了动，似乎想说什么，意识模糊，然后就晕了过去。
　　周围一片混沌，黑暗中，苏尘感觉到有什么东西似乎在将自己往下拉，他身子越来越沉，一种正在坠落万丈深渊的感觉不时传入心中。
　　这是哪儿？自己这是正在堕入地狱吗？苏尘意识混沌，难道自己就这样默默无闻的死了？
　　一股剧烈的不甘心从他的心底传来，苏尘开始努力挣扎着，他绝不愿就这样默默无闻的死去，这怎么能行！
　　随着苏尘奋力的挣扎，拉扯苏尘的那股巨力猛然消失，苏尘感觉自己的灵魂轰然回体，他慢慢睁开了自己的眼睛，萧瑟的风声，随意矗立的墓碑，与人齐高的荒草，依然是那个陵园。
　　自己回来了。
　　想起刚才的生死一刻，苏尘心中也不由升起一股后怕。如果自己任凭那股巨力拉扯的话，自己就会真的死去吧。
　　握了握手中的青凤，苏尘慢慢安下心来。他努力思索刚才的事情，自己刚才陷入幻觉了吗？
　　苏尘有些疑惑，思索无果后，他就重新将注意力集中在陵园中。此时他心中充满了兴奋。
　　长生之秘，长生之秘！是长生之秘！
　　他刚才看见了长生之秘！而长生的秘密就藏在这个陵园中！
第十三章 晓月
　　苏尘走到陵园的一处，开始挖掘起来。半个小时后，一道黄色的光团出现在他的眼前。
　　这就是长生之秘吗？苏尘痴迷的望着黄色光团，神情满是沉醉。不知道为什么，那道白色的波罗尼亚裙衣角在苏尘脑海中一闪而过，苏尘犹豫了一下，就没再想那道裙角。
　　或许只是自己眼花了呢。
　　苏尘将黄色光团握于手心，黄色的荧光映照着他的脸孔。苏尘仰天狂笑着，他知道，当自己拥有眼前这个东西的时候，自己已经完全掌握了自己的命运。
　　自己再不用臣服于谁，听谁的摆布了。
　　走出陵园，苏尘当天立即离开汉堡，此地已经与他再没有关系，他既然已经找到了继续强大下去的方式，那何必再为龙朝卖命？
　　苏尘一个人在太平洋的一个小岛上住了下来，他每天守候在黄色光团面前，吸收着黄色光团中的物质，在短短十年内，苏尘突破到了b级高阶。其间他见到了一直控制葬组织的晓夜，在以绝强的实力压服了所有反对自己的人后，葬组织开始快速在异能界扩张，许许多多被其他异能组织通缉的，或是不像被闵王道约束缚，对葬组织理念感兴趣的异能者纷纷加入，葬组织一跃成为全球异能界最强的几个组织之一。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘并不满足自己的势力，他隐居幕后，暗自操纵了龙朝那一场政变的发生，在龙朝四大掌门人陷入内斗之后，各个省的诸侯纷纷拥兵自立。苏尘抓住时机，以鲸吞之势迅速向华国扩张，一瞬间，华国半个国家顿时沦陷，成了葬组织的根据地。
　　四大掌门人这时才反应过来，与苏尘约战，苏尘欣然迎战。因为黄色光团的存在，他已然不老不死。除非有远远超越他的绝强力量，否则苏尘绝对不会死亡。
　　那一战天地崩裂，鬼神为之变色，这是自大灾难以后异能界所发生过的影响最大的一战，那一战让全世界最高点珠峰轰然沉沦，华国国土与宝岛重新连接。
　　苏尘远远低估了四大掌门人联手的实力。尤其是最后四人不顾生死合力用出的那一招，以苏尘不老不死的身体也被重创。但他最后依然将四大掌门人全部诛杀。
　　这场战争震惊了整个世界，之后葬组织立刻席卷了整个华国大地，所有不服于苏尘统治的诸侯纷纷被诛杀暴尸，一时间华国大地血流成河。
　　在龙朝藏缈阁加冕成为葬王之后，苏尘为了疗伤就开始闭关，这一次闭关时间是三年。三年内，葬组织正式控制了半个太平洋与整个华国，其间与众神殿发生过几次冲突，但都以众神殿的隐忍无疾而终。
　　三年后，苏尘正式破关而出，这一次，他借着残破的身体，破后而立，成为了大灾难之后第一个A级强者。
　　在苏尘破关后的第二天，众神殿与欧洲光明会，印度湿婆教组成联军，共同宣布对葬开始战争。苏尘听闻并未慌张，只是淡淡一笑，他一人走到战场前，只伸出一只如玉的手指，刹那间，天地风云变。
　　所有站在苏尘对面的异能者全部无缘无故身子碎裂，瞬间，血液染红了半个东海。
　　联军三分之一的军力全部灭亡。无论是众神殿的神长，还是光明会的Pindar，还是湿婆教的教宗，全部宣称作战失败。在苏尘强势镇压下，这三个强者全部被苏尘注入魔种，从此成为苏尘的傀儡。
　　分散了两千多年的异能界，从此一统。在异能界强力的镇压下，主张对抗的各国元首无不神秘死亡。随即上台的元首，开始对异能界曲意逢迎，能对异能者产生威胁的武器开始一一被销毁，相关文件也被焚毁，那些往日备受尊崇的科学家一夜之间成了社会最不需要的垃圾，进化到一半的科技文明从此衰落。
　　在苏尘操作下，异能者慢慢开始出现在公众的面前。一时间，异能者成了高级人类的代名词。没有人再去关注所谓的科技，所有人全部为异能这种超凡力量所着迷，没有人曾记得，地球曾兴起的科技差一点就取代了异能文明。
　　新世界开始出现。
　　之后三百年，异能变得家喻户晓，社会阶级开始固化，异能者高高在上，普通人成了社会的最底层。在科技消失的情况下，社会生产力一直倒退，普通人的生活越来越拮据。只有一些超强的异能家族依然保存了少许当年的科技资料。因此过上了外人眼中无比奢靡的生活。
　　社会矛盾越来越深，平民发动了许多次革命，全部被血腥镇压。因为统治者就是高高在上掌握力量的异能者，平民永远也无法战胜统治者。但因为数次革命，这些统治者也不敢太过于欺压普通人，普通人因此才为自己争到了一丝喘气的时机。
　　这些情况苏尘完全没有去注意，随着修为的愈发深厚，苏尘愈来愈感觉到不老不死的身体制约了他的进一步发展。当到达A级之后，他就感觉自己附近出现了一扇门，他有种预感。当跨进这扇门的时候，他的生命本质就会出现变化，他就会摆脱「人」的身份，蜕变为神。
　　但跨进这扇门，他却也失去了不老不死的资格。
　　他一直在犹豫，犹豫了整整三百年。直到他终于对漫长的生命产生了厌倦，他终于决定放弃自己的生命。
　　这是为了追求最高的境界，他这样告诉自己。
　　苏尘坐在藏缈阁之中，慢慢开始剥离自己的生命，他隐约感觉到丝丝的生命气息从身体中开始流逝，而眼前那扇门却愈发清晰，他神情也越来越激动。
　　一半、三分之一、五分之一、十分之一…苏尘身上所残留的生命气息越来越少，他的气势也从A级慢慢跌落，跌落B级，C级，D级…就在苏尘身上只留下最后一丝生命气息的时候，他终于看到这道门露出了一丝缝隙。
　　门，开了。
　　一道恍如天使的白色天使出现在他的面前，天使穿着一身白裙，瞳孔净透无暇，静静的注视着苏尘，似乎在催促苏尘赶快削去自己最后一丝生命气息。而就在此时，苏尘眼中却露出了一丝精光。
　　“你终于出现了。”苏尘缓缓站起身，他体内的生命气息只剩了一丝。但他的脸上却没有丝毫的在意之色。
　　“你知道吗？当年当我从陵园中取出所谓的长生之秘时候，我就知道我所经历的一切都不过是一场梦罢了。我知道你存在在这个世界上，但我找不见你。所以不得不一直按照你的剧本慢慢的演下去，因为我知道，你一定会出现的。”
　　苏尘浑身的气息越来越淡，但他脸上却露出了由衷的高兴之色。他从容的向前走，悠闲的像午后的散步，当他走近了那个白色天使前，包裹「天使」浑身的白光慢慢消散，一个娇小的身影慢慢露了出来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　白皙宛如牛奶般的肌肤，深蓝犹如宝石的大眼睛，金色弯曲的长发长披身后，一身白色的波罗尼亚裙摆，这是一个十分可爱大概只有十岁左右的女孩儿。
　　当看清对方的本体的时候，苏尘愣了一下，然后嘴角就缓缓勾起。他注意到女孩儿眼中充盈着的恐惧与疑惑，估计是几百年来第一次有人破掉自己的幻境。
　　周围的环境犹如镜子碎裂般慢慢碎去，苏尘与那个小女孩儿重新又出现在那个陵园中。苏尘好奇的望着小女孩儿，他惊讶的发现自己并没有在对方身上感到有丝毫的异能波动。
　　“你叫什么？”苏尘蹲了下来，好奇的问道。他注意到小女孩儿的本体其实十分脆弱。就像是最普通的人一般，但小女孩的环境却实在可怕。
　　见小女孩不答话，苏尘犹豫了一下，又用英语法语德语以及刚刚摸索出来的拉丁语各问了一遍，这个时候小女孩才有些颤抖的回答：“我忘了…但…他们都叫我恶魔…还有梦魇…”
　　他们？苏尘愣了一下，随即反应过来小女孩儿指的是周围陵园中所埋的那些驱魔人。
　　欧洲中世纪时，有很多自发觉醒的异能者将光明会称为黑暗势力，称血族还有狼人都是黑暗生物，而他们则自称驱魔者，只是这场驱魔者运动紧紧持续了一个多世纪，就彻底宣告失败。
　　察觉到小女孩儿畏惧的神情，苏尘慢慢温柔抚摸着小女孩儿的脸颊，小女孩儿脸上畏惧是神色慢慢敛去，取而代之的是对这种温暖的感觉的依恋。
　　“你不叫恶魔，也不叫梦魇，你叫…苏晓月，懂了吗？”苏尘声音悠悠道。
　　“苏晓月？”小女孩儿有些颤抖的重复了一遍这个名字，然后就好奇的望着苏尘：“那你叫什么呢？”
　　“真没大没小。”苏尘温柔的捏了一下小女孩儿的鼻子，然后轻声道：“我叫苏尘，从此就是你的哥哥了，懂了吗？”
　　“哥哥？”苏晓月重复了一下这个名号，随即就有些依恋的拉着苏尘的衣服，柔声喊着——“哥哥。”
　　苏尘抚摸着苏晓月的头，他心里也不由兴奋起来。
　　苏晓月如果真的是从中世纪一直活了下来，那她的寿命定然远远超出了自己的想象！说不定，她与自己小腹上的面具存在着某种程度的联系！
　　或许，眼前这个小女孩儿才是真正的长生之秘！
第十四章 地点
　　旅馆内，苏晓月正晃着自己雪白的脚丫子，一边看着苏尘随便在一个书店买的儿童的读物，里面全是一些安徒生童话，还带着彩色的插图。
　　苏尘坐在椅子上，翻看着汉堡的地图，他不由思索起来有关于苏晓月这丫头的事情。
　　苏晓月浑身上下没有一丝异能波动，但却能进入其他人的精神世界，根据他人的记忆创造出独特的梦境，有时候自己回忆起那时的场景，自己心里都不由生起丝丝的寒意。
第一个梦境是苏晓月自己的所见所闻，她出生在欧洲的中世纪，不知出于什么原因，一直活了下来。让上苏尘很确定的是，苏晓月一定死过一次。否则自己在梦境中体会到的死亡不会那般的真实。因为那是苏晓月曾经真实体会过的。
　　如果在那个梦境中苏尘自己以为自己死了，那他可能就真的死了。
　　不过苏尘所存在的执念太强，苏晓月所模拟出的死亡根本无法束缚中苏尘的心。因此苏晓月这丫头就根据他的执念重新构建了一个梦境，在那个梦境中苏尘战胜了自己所有的敌人，成为了世界最强，创造了一个新的异能世界。但随着年月过去他也对漫长的生命产生了厌倦，再加上对更强力量的追求，他必须要放弃自己的生命。如果他真的那么做了，那么他的生命也就真的结束了。
　　梦中梦，套中套。一步不慎，死亡就至。
　　这小家伙就相当于一个d级强者，虽然这个d级强者异能比较怪异。
　　不过让苏尘最感到疑惑的一点，那就是苏晓月现在是一种什么样的存在？人类？或是某种自己根本不了解的生命本质？
　　据苏晓月所说，她也不知道自己为什么会变成这样，在几百年前，她与一众异能者相遇，发生了一场战斗，她受伤颇重，近一百年来才慢慢恢复了过来。因为害怕外界，苏晓月便用一种极为特殊的力量笼罩了陵园，在某种程度中遮蔽了陵园的存在。
　　不管苏晓月是一种什么样的存在，但她必然是异能界所有人梦寐以求的存在！长生！这代表了人类自有意识以来便孜孜以求的目标！
　　苏尘也不例外，他猜测苏晓月与自己小腹处的面具隐隐有关系。但他也不确定，这一切都还要他慢慢去摸索。
　　不过现在最重要的还是先找到哈迪斯堡家族的所在地再说，这才是自己这一次到汉堡的目的所在，遇见苏晓月只不过是意外之喜罢了。
　　就在苏尘正思索的时候，突然感觉到一个柔软的躯体爬到了他的身上。嗅着淡淡的清香，苏尘微笑的转过了身子，伸出双手将自己背上的苏晓月抱了下来，放在了自己的腿上。
　　“怎么了，晓月？有什么事吗？”苏尘声音放缓道。
　　苏晓月精致的小脸有些微皱，她望着汉堡的地图，声音有些清冷，也带着幼女特有的稚嫩。
　　“哥哥，怎么了？看你盯着这幅地图很长时间了，是在找什么东西吗？”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　听出了苏晓月声音中的担心，苏尘望着她纯净的大眼睛，一时间心里有些淡淡的感动。他嘴角轻扬，右手轻轻的抚摸起了苏晓月金色的长发。
　　虽然明知道苏晓月至少已经活了几百年了。但他还是无法将眼前这个稚嫩的少女当做那种不死的存在来看。
　　“没事…”苏尘刚刚说出口，突然心中一震，立刻反应了过来。既然晓月在汉堡已经呆了几百年了，那她应该知道哈迪斯堡家族的所在！
　　再也不犹豫，苏尘站起身，小心的将晓月放在了椅子上，他回头走向放有哈迪斯堡家族资料的抽屉，将那个文件夹取了出来。
　　“晓月，你知道像这些人住在哪里吗？”苏尘翻了几页，指着有哈迪斯堡家族以前家族成员的照片问道。
　　“这些人？”晓月小脸皱成了一团，她苦恼的揉着自己几乎及臀的长发，突然眼睛一亮。
　　“我似乎有些印象，当年见过这样一个吸血的人。不过他并不是这些照片中的任何一个，他做的梦很奇怪，总是出现一个古堡的样子，那所古堡好像是在…这儿！”
　　晓月似乎逐渐回忆起来当年的事情，她指着汉堡地图上的一个地方，斩钉截铁道。
　　苏尘望着晓月手指所指的地方，眼睛慢慢眯了起来。
　　索伦波城堡。
　　正是他所想过的十三个地点之一。
　　洛市的平江路，苏诺此时正坐在奶茶店一个靠窗的座位上，他一边把弄的手中的奶茶，一边隔着橱窗注视着离此处不远的小巷口的情况。
　　这两天，他一直在和林珊珊一直在追查落实血案的真相，他们发现其中有一个关键人物叫做宫城。据说这个宫城以前是渊社举足轻重的人物。不过在周璨死去的那一天晚上过后，宫城也神秘失踪。
　　虽然苏诺也猜测过宫城已经离开了洛市，但他通过一些线索还是在洛市发现了宫城的行踪，而那条小巷，宫城就在几天前出现过一次。
　　此时只有他一个人在注意着，林珊因为学校原因并不能整天都和他在一起。虽然林珊说过好几次退学来和他一起查案，但都被苏尘给拒绝了。
　　苏尘清楚的知道，自己已经脱离了普通人的身份，自然不用担心普通人的那些东西。但林珊不一样，她只是一个普通的女孩儿，让她亲自查自己父亲和哥哥的血案已经够让她难受的了，又怎么能让她在这条路上走下去？
　　苏诺继续看着，他突然神情一动，回头看向奶茶店门口处，背着书包的林珊这时刚好推门而入。林珊的脸红扑扑的，额间有些汗，呼吸也有些急促，似乎是一路跑过来的。
　　苏诺立刻站起身招手，林珊望见苏诺的身影，脸上立刻露出一丝高兴的笑意。她朝这边走过来，然后坐在了苏诺的对面。
　　“怎么样，人还是没出现吗？”林珊有些疑惑的问道。
　　苏诺点了点头，他神情也有些无奈，这件血案牵扯的事情实在是有些太大了。如果自己和林珊真的是两个普通的初中生高中生的话，是绝对不可能将此案查下去的。
　　不过还好自己是一个异能者，自己远远比普通人要来的强大，这是苏诺心中自信的来源。
　　不过林珊表情却明显有些落寞，随着案件愈来愈深入，她也愈来愈恐惧。这件事所牵扯到的人与事远远超出了她的想象，洛市警察局，洛市以前最大的两个黑帮…
　　她以前只是一个普通的女高中生，虽然她也十分聪明，但对着前景十分不明的血案依然产生了畏惧。
　　她隐隐有种预感，当自己与苏诺知道真相的话，就是自己与苏诺毁灭的时候。
　　她心不在焉的与苏诺说着话，天边的太阳慢慢西斜，夜幕渐渐来临。
　　冬季的时候，夜晚总是来得很快。
　　“没办法了，我们先去吃饭吧。”坐了一天，苏诺也感觉身子有些僵硬，他起身扭了扭身子，然后温柔的望着林珊道。
　　林珊点了点头，她也逐渐的发现，自己已经对眼前的男生产生了一种叫做依赖的情绪。苏诺的热情让她越来越无法拒绝。
　　两人跟着一起走出奶茶店，此时华灯初上，路上车辆川流不息，人群三三两两的走在路上。苏诺看着林珊有些闷闷不乐，就说了几个自己经常在网上看到的段子，成功逗笑了林珊。
　　两人一起走到了一个湘菜馆的门口，刚准备进去，林珊无意识的抬起头，突然望见马路对面一个戴着深色连兜帽和黑色口罩的男子正朝着平江路小巷口走去。
　　林珊心中一动，她猛然拉住即将迈步进入湘菜馆大门的苏诺，望着苏诺疑惑的表情，林珊指着马路对面的男子，声音有些微微的颤抖。
　　“苏诺，那个…是不是宫城！”
　　宫城？苏诺闻言浑身一震，他抬起头，目光随着林珊如葱玉指所指的方向看去，下一刻他就注意到那个行踪诡异的男子。
　　苏诺大概打量了有两秒左右，就立刻朝着马路对面飞奔了起来。
　　“小珊，你等在这儿，我去追那个人！”
　　“这怎么能行？”林珊闻言立刻反驳，在苏诺跑起来后，她立刻跟在了苏诺的身后。只是她远远高估了自己的速度，等追到马路边时，林珊立刻就发现苏诺已经消失在了川流不息的车流中。
　　戴着连兜帽的男子此时正走到飞快，他突然感觉身后不对劲，猛然回过头，男子就注意到有一个少年正朝着自己飞快跑来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　什么人？警察？学生？亦或，审判长？
　　男子浑身不自觉颤抖了一下，他大脑在零点零一秒内做了决定。
　　转身，跑。
第十五章 无面人现！
　　望见前面的宫城开始跑了起来，苏诺立刻加快了步伐，他自然明白对方已经注意到自己了。两人一路挤过路上行走的人群，顿时引起阵阵骂声。
　　“谁啊，怎么横冲直撞的，没长眼睛啊！”
　　“撞了人都不道歉，你有没有教养啊！”
　　宫城的右腿似乎有些问题，走路的时候看不出来。但一跑起来后就慢慢开始一跌一跌，他速度慢慢降了下来，而苏诺则还一直在提速。
　　望着快速奔跑着的宫城，苏诺心里慢慢浮出一丝激动的情绪，眼前这个人必然知道什么内幕。否则又怎么会不顾形象的跑路，而且他究竟是在害怕什么，以至于完全不敢以真实面目出现在人群中间？
　　这些想法在苏诺心里闪过，很快他就注意到已经离自己越来越近的宫城忽然扭身转进了一个黑暗的小巷里。
　　苏诺刚刚跑到巷路口，就感觉到耳边一阵恶风传来，他身子猛地一侧，刚好避过了朝自己砸过来的拳头。苏诺如闪电般探出右手，刚好握住了那只伸出的右手腕，没有在意黑暗中的那双眸子，苏诺身子猛地向前一冲，顿时一声惨叫声响起。
　　宫城的身子被带着向前拖了两米多长才停了下来，此时宫城躺在冰冷的地面上，手腕成一种非常不自然的姿势外露着，明显已经骨折。苏诺右手握住宫城的手腕，右手肘顶着宫城的胸腔，他眸子中充满了一种冷酷。
　　“你就是宫城，是吧。”苏诺冰冷的声音在黑暗的小巷中响起。
　　“是…”宫城犹豫了一下，立刻感觉到手腕处一阵剧痛传来，他不敢再犹豫，立刻不假思索的回答道。
　　“你认识渊社的老大方虎？”
　　“认识。”
　　“知道审判长吗？”当苏诺问出这一句的时候，他立刻感觉到了身子下面的宫城情绪的变化，宫城突然变得无比恐惧，甚至一时间连话也说不出来。
　　这个名字对于宫城来说似乎成了一个禁忌，一个只要想起就足以让他做好几天噩梦的恐惧来源。
　　苏诺皱了皱眉头，他立刻开口问道：“那你知道洛市血案的真相吗？”
　　“洛市血案？”宫城喃喃的重复了一遍，他声音满是颤抖。“你不是已经知道了吗？洛市血案全是由…全部犯下来的！”
　　宫城声音颤抖，也不知是畏惧亦或愤怒，或许兼而有之吧。
　　“都是由那个审判长犯下来的？”苏诺皱起了眉头，他以前还将这些血案分为了三类。但现在看来却是犯下这三类血案的凶手竟是同一个人！如果这样说的话，是不是林珊的父亲林玉山，还有哥哥周璨其实都是由审判长所杀死的！
　　可是，这个审判长究竟是什么人？他究竟拥有多大的能量才将洛市血案的整个真相压抑了下来？他，是一个异能者还是普通人？
　　苏诺不清楚，他立刻继续问道：“那你认不认识林玉山？”
　　“林玉山？”宫城声音带些疑惑，“听起来很耳熟…”
　　“那周璨呢？”苏诺继续问道。
　　“周璨，周警官？”宫城身子一动，苏诺立刻注意到了宫城的异样。
　　见没办法瞒过周璨，宫城露出了一丝苦笑。
　　“其实这件事我也不太清楚，那天周警官来找我，说想见方老大一面，我一开始立刻拒绝了。但他却告诉我他知道审判长的身份。”
　　“什么？”苏诺瞳孔猛地一缩，他满脸震惊，周璨，他竟然查到了审判长的身份？
　　“要知道方老大就是因为畏惧审判长因此才不敢在洛市公然露面，他内心对审判长也是又怒又惧。所以我将周警官引荐到了方老大的面前，周璨警官给方老大说出了他的推测…”
　　“说出推测，这么说你知道审判长的身份？”苏诺声音特意提高，表示自己内心的震动程度。
　　“不，我不知道。我也很庆幸自己不知道…”宫城苦笑着，他接着道：“周璨警官并没有告诉我审判长的真实身份。他与方老大密谈了许久，两人最后确定了一个计划，这个计划的核心就是除掉审判长…后来我就没有再参与这件事，直到几天后，也就是那个血腥的一天，他们都死光了，不管是去还是没去的，都死了。新闻上说那一晚发生了黑帮火拼，但我知道不是，他们是惹到了审判长的头上，因此全部被杀了…”
　　宫城声音越来越低，最后竟然无声啜泣了起来。
　　“这怎么可能？”苏诺震惊的问道。他心里震动，整个渊社的人，全部都这样死了？都被一个人给杀了？如果这个人不是异能者，那他又是怎样做到这一切的？如果他是异能者，那掌管洛市的龙朝为什么却放任他，无动于衷？
　　这一切究竟是怎么回事？
　　“很简单，龙朝试图去抓那个审判长，却被他跑了。”一道悠悠的男声突然在苏诺耳边响起，苏诺如遭电击，他猛地抬头望向一个方向。
　　黑暗的巷道中，暗的不见五指。一旁建筑高大的影子遮住了巷道，并在另一边的建筑上拉到了三四米影子才停下了继续延伸。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　在刚好没有被影子覆盖的地方，是一座较为低矮的楼顶，楼顶是一个宽阔的水泥平台，相当于小型篮球场大小，灰白的水泥地面在仅有的一点月光下反射出微微的白色，使得这里比起其他地方稍微亮一些。七个人正在三三两两的站于其上，这些人无不身着死神一般的黑袍，黑袍上有神秘的花纹隐现，而最令人不寒而栗的，是七人的脸上，皆是一张神秘的面具。刚才出口说话的便是中间所站的身材修长的人。
　　无眼无鼻无耳，只有一丝微微勾起的嘴角，面具表情似笑非笑，似哭非哭。
　　苏诺脑海中一瞬间立刻闪过有关于审判长的传言，他立刻脱口而出：“审判长！”
　　被苏诺压于身下的宫城一脸绝望，他在黑暗的巷道中大笑了起来，笑声比哭声还难听。
　　“无面人，是无面人啊！无面人显，勾魂摄魄。他们是死神，是审判长，是来自地狱的恶魔啊！”
　　望着七个黑衣人，苏诺面色慢慢凝重了起来。就在此时，苏诺突然听见了一声略显诧异的清脆女声在背后响了起来：“小诺？”
　　是林珊！苏诺表情立刻大变。
　　俾斯麦大道。
　　这是为了纪念出生在这座城市中这位铁血宰相的功绩而命名的道路，晓月正坐在路边一个长椅上，她一身白色的波罗尼亚裙子，金色的长发如流水般直泻到长椅上，莹白的肌肤仿佛牛奶一般，精致的面孔满是纯真与可爱，一时间吸引了不少路人的注意。
　　在晓月的不远处，是一座风格古典的喷泉，水流不时被冲上三米高的天空，又落了下来，淡淡氤氲的水汽充斥周围，有不少游客正对着喷泉拍着照。
　　静静看书的晓月并没有注意到，此时一个长相猥琐身材肥硕的秃顶白人正紧张的朝她走了过来。
　　“嗨，小妹妹，你是在这里等谁吗？”白人男人眼中闪过一丝淫欲，他坐在了晓月的身旁，刻意放缓声音，脸上是努力装出的和蔼表情。
　　“咦…”晓月有些疑惑的抬起头，她一脸纯真的望着白人男人，脸上带着淡淡的不解，“叔叔，我在等我哥哥，你是谁啊！”
　　“等你哥哥？”白人男子小眼睛一转，就露出了淡淡的精光，“叔叔可是你哥哥好朋友呢，刚才叔叔在路上见到你哥哥了，你哥哥说有急事先走了，让叔叔来接你，你哥哥可是很担心你呢。”
　　“真的吗？”晓月大大的瞳孔中写满了疑惑，白人男子见状立刻从口袋中拿出了一根棒棒糖。
　　“来，叔叔请你吃棒棒糖，给叔叔走吧，叔叔那里还有好多好多的棒棒糖呢。”白人男子脸色露出了一丝怪异的笑意。
　　苏晓月在原地犹豫了一会儿，她拆开包装将棒棒糖伸进口中，甜腻的感觉顿时让她幸福的眯住了眼睛。
　　“叔叔，你那里真的还有棒棒糖吗？”晓月好奇的问道。
　　“恩恩。”见自己的诡计即将得逞，白人男子急忙点头。
　　“那就走吧。”晓月从长椅上跳了下来，白人男子在后面嘿嘿一笑，就跟在了晓月的身后。
　　大概几分钟之后，双手插兜的苏尘才慢慢走了回来，他刚刚去大概的看了一番哈迪斯堡家族的状况，血祭估计在明后两天就要举行了，而他也大概摸清楚了麦伦此人的作息规律，明天就能对此人下手了。
　　不过当苏尘走到长椅面前后，眉头一下挑了起来，晓月那小丫头去哪里了？
　　不过反正自己也不用担心那丫头会受到什么伤害，就先在这里等会吧。苏尘坐在长椅上，微眯起了眼睛。
第十六章 血祭
　　就在苏尘闭目养神大概五分钟之后，一身白裙的晓月从路的另一头走了回来。
　　她小小的手中抓了五六根棒棒糖，嘴中还在舔着两根，小小的嘴被棒棒糖撑出了两个大凸出，看起来特别可爱。
　　一时间有不少人眼前一亮，立刻就对着晓月啪啪照起照片来。注意到很多人拿着奇怪的东西对准自己，晓月马上停下了脚步，望着不时亮起的白光，她精致的小脸上满是不解与畏惧，一时间竟然不敢前进。
　　而晓月此时的表情更是十分的萌，白色的裙摆随风摆动，金色的长发直到臀上，看起来就像是一个降临人间的天使。
　　真是太可爱了！许多人眼中亮着星星，不过这么可爱的小孩，她的家人又会是什么样的呢？
　　这时闭着眼睛的苏尘猛地睁开了眼睛，他从裤兜中抽出双手，嘴角带着和煦的笑意，朝着晓月走了过去。
　　看见苏尘，本来一直紧绷着脸的晓月表情立刻缓了下来，苏尘走的似缓实快，很快就站在了晓月的面前。他拿出白色纸巾轻轻将晓月嘴边不小心流出的口水擦干净，然后掰开了晓月的手指，晓月紧握的左拳掰开。
　　在苏尘灵觉中，那股笼罩在众人周围的特殊力量终于消失。苏尘心中轻叹一声，但脸上却丝毫没有显露，他拉住晓月的手，向着旅馆走去。
　　眼前这群人，估计没有一个人知道自己刚才是在生死间走了一遭了吧。
　　不过，无知也算是一种幸福。
　　苏尘嘴角轻轻勾起，拉着晓月的手慢慢走着，晓月的表情也十分顺从，她一边嚼着棒棒糖，一边拉着苏尘的手，脸上露出一种叫做幸福的表情。
　　在场众人赞叹着，苏尘也是外貌极其出色的人，他与晓月手拉手，顿时成了最美的景象。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　与此同时，两个肥胖穿着警服的白人正开着车在路上巡逻着，两人在有一搭没一搭的说着话。
　　突然靠窗的警察眼睛一尖，立刻注意到倒卧在草丛中的一个人影。
　　“保罗，赶紧停车！”
　　坐在驾驶座上的白人闻言神情一动，立刻刹车，靠窗的白人立刻拉开车门，朝着自己视线所注意到的人影跑去。
　　当跑到面前时候，斯卡拉注意到这是一个秃顶的白人男子。
　　“先生，醒一醒…”斯卡拉刚推了一下男子，就注意到男子浑身冰凉，并不像是晕了过去的样子。
　　斯卡拉浑身一颤，这个人，已经死亡了？他小心的将尸体移开，注意到了尸体的面孔。
　　“是马勒兹！”斯卡拉不由惊呼出声，他对眼前这个人颇为熟悉，眼前这个人前段时间才因为涉嫌拐骗幼女被判了监禁一年，不过后来也不知道是什么原因又被放了出来。
　　不过眼前的马勒兹脸上并没有丝毫的痛楚之色与恐惧之色，他脸上是很正常的神色，就像是走在路上突然猝死了一般。
　　还真是奇怪啊！斯卡拉摸着自己的下巴，难道这世界上还真有某种恶有恶报的力量？
　　洛市，苏诺只感觉浑身各处的痛楚不停传来，他嘴角流着鲜血，目瞪欲裂的望着不远处。
　　林珊此时已经昏迷了，正被七人中一个个子较矮的人提着，这个个子较矮的人不时将鼻子凑到林珊跟前，似乎在嗅着什么东西。
　　而其余六人都一脸无所谓的望着苏诺，明显对苏诺并不重视。在刚才苏诺冲上来的时候，只是其中一个人挥出了一掌，苏诺就受到了重伤。
　　“真是让人火大的一件事啊！”苏诺的意识中，太武皇的声音响动着。但若仔细听的话，就会发现太武皇的声音也带着丝丝的凝重。
　　“怎么办？”苏诺几乎已经要绝望了，他自认为自己已经够强，却没有经住那七人中其中一人随手的一掌，这种巨大的差距让他几乎崩溃。
　　还有林珊，那个小个子竟然在自己面前公让亵渎林珊！苏诺只感觉一股怒气在胸腔中来回穿梭，但却始终无法爆发出来，“太武皇，你知道眼前这些人的实力吗？”苏诺只是极端的愤怒了两秒，就立刻强自镇定了下来。经过路哲的事，他已经明白，无论多危险的时候，要做的第一件事就是先冷静下来，只有冷静下来，自己才可能会找到唯一的出路。
　　虽然平日里这个太武皇十分不靠谱，但苏诺此时也实在没有了办法。只能将唯一的希望寄托在了太武皇身上。
　　“如果按你们的体系来算的话，眼前这七个人，最弱的都是d级初阶。”太武皇冰冷的声音在苏诺脑海中响起。而太武皇的话，则如一盆冰冷的水，让苏诺胸腔中沸腾的热血慢慢冷却了下来。
　　“你是说…他们最弱的都是d级初阶？”苏诺不可置信的反问了一句。
　　“对。”太武皇望着对面七个打扮怪异的人，神情冰冷。
　　“眼前这七个人根本不是你所能战胜的，你只能祈祷自己能活下来。而如果只靠你自己，你活下来的几率超不过零点零零零一。而这零点零零零一的几率则赌的还是对方对你没有杀意！但我实在想不出来对方不杀你的理由。”太武皇声音沉重，他如今压力也不小，要知道如果苏诺死了，他也会为苏诺陪葬！这点在苏诺激活了那枚戒指的时候就注定了！
　　“角，看来你真的越来越废物了呢，竟然连一个f级的蝼蚁都杀不死！”七人中，一个身量极为高大的人望着角落中吐血的苏诺裂开了嘴，对身旁的人讽刺道。
　　“杰非，别以为我不知道你的心思，不就是因为排名比我低吗？竟然这般讽刺我！真以为我不敢杀你不成！”站在一旁的角冰冷的回答道。角的声音有些阴柔，似乎是一个女人。
　　“哼。”杰非冷笑了一下，眼睛却只望着角落里的苏诺，他自命不凡，在葬组织中却只排第六，这让他十分不爽。要知道第二审判者晓夜是审判长的代言者，代行葬权，而且也是他一手组建了葬，杰非对他的位置并无异议，而第三第四审判者实力都超过了他，他对他们的排名也心服口服。但唯有第五审判者角，一个神秘兮兮的娘们有什么资格坐在第五审判者的位置上？那个位置应该是属于他的才对！
　　角的神色愈发冰冷，说实话，她并没有将苏诺放在心上，因此并没有使出自己的力气。没想到杰非却借此来嘲笑自己，让她极为愤怒。
　　不过她也知道如果真的正对作战的话，自己还真的未必是杰非的对手。所以角不得不强自将这口气忍了下来，她望着角落的苏诺，眼中生出了丝丝的怒火。
　　自己要杀了那个小子！
　　“起杀念了。”苏诺看似重伤，但此时心里却十分冰冷，太武皇在体内指点着苏诺，丝丝的灵魂力量顺着太武皇流入了苏诺体内。
　　“这是一件好事。”太武皇注意到苏诺略显紧张的表情，他沉声道：“现在你已经无暇去顾忌那个叫林珊的女孩儿了。既然那个人对你起了杀意，那她一会儿就会对你动手，此人在这七人中是属于较弱的那种，这对你十分有好处。我给你的力量只能爆发一次，你要抓住时机，记住，千万不要试图去救那个女孩儿。如果你死了，那这个女孩儿才真的是没有希望了！”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　太武皇担心苏诺犯傻，特意强调了一句，苏诺浑身一震。随即望着那个慢慢朝自己走过来的身影，略显苦涩的点了点头。
　　我知道了。
　　苏诺心里说了一句，这一瞬间他痛苦的几乎心要裂开。
　　黑夜降临，天空一片漆黑。隐约能够看到几颗星星，月亮被隐藏在浓浓的黑云背后，只有丝丝的光亮透了出来。
　　一个古堡中，此时亮着无数的灯光，几乎要汇成一片海洋。节日的气息在偌大的人群中迅速传播着。
　　丝丝宛如鲜血的红酒被肆意泼洒着，俊逸的男子与娇媚的女人们在院落中嬉笑着，狂叫着。在密密麻麻庆祝的人群中，一个不起眼的俊逸男子正挤过人群，似乎要朝什么地方而去。
　　“喂，麦伦，来一杯啊！”有娇媚的女子举杯对着麦伦嬉笑道。麦伦笑了笑，接过女子手中的红酒，一饮而尽。
　　虽然调酒师已经特意想要将红酒调成鲜血的味道。但伪造就是伪造，麦伦依然感觉到了那丝虚伪的味道存在。
　　他一抹嘴角，将酒杯递还给了女子，然后转身而走。
　　“偌大的血祭，竟然用红酒来代替血液，还真是对吸血鬼一族最大的讽刺啊！”麦伦轻声道了一句。他眉宇间尽是讽刺之色。
　　要知道在中世纪的时候，血祭所需要的饮品都是由活人鲜血所酿成，那才叫血祭，那才是血祭。而现在呢，竟然因为忌惮普通人，将所有的饮品都换成了酒。
　　这场掩耳盗铃的闹剧不如叫酒祭吧！麦伦不屑的笑了一声。
　　不过还好，这场闹剧很快就要结束了。麦伦想着，然后目光望向一个地方。
第十七章 值种
　　哗！！
　　一篷清水猛地被苏尘拍在脸上。冰凉清爽的湿润感瞬间让他清醒过来。拿着毛巾擦干脸上的水，苏尘甩甩头发闪光的水珠，走出洗手间。
　　旅馆整个套房内，是以淡黄色为主色调，大床的对面便是背投电视，书桌，电视柜，床头柜等都是红木漆的家具。地上是淡黄色木制的地板。
　　晓月正趴在电脑前，一边嚼着棒棒糖一边看着屏幕上的猫和老鼠，一边看一边发出呵呵的稚嫩笑声。苏尘微笑的走到晓月面前，温柔的抚摸了一会儿她的头，然后从墙上取下自己的青凤，他站在窗边，透过透明的窗户望向窗外。
　　此时天地间全是一片黑暗，但是接连亮着的路灯却让整个汉堡亮如白昼。
　　苏尘握紧了手中的长剑，望着一个方向，他狭长的眼睛微微眯起，一丝淡淡的寒意从他的眸子中一闪而过。
　　风，起了。
　　一处灯光略显昏暗的房间内，有四人相对坐着，彼此都沉默无语。
　　这四人中有两人发须皆白，脸上布满如树皮般的沧桑皱纹。不过一人身材高大，而相比而言另一人则显得较为矮小。另两人都是魁梧的中年人，一人是鹰钩鼻，眼神阴翳。如果苏尘在的话就会惊讶的叫出他的名字-埃蒙德。
　　最后一个中年人肥肥胖胖，小腹上的啤酒肚极为明显，他脸上一直是笑呵呵的神情，似乎什么都引不起他的注意一般。不过此时他脸上的微笑却总觉得有一些沉重，似乎是在担心什么一般。
　　“埃蒙德，和龙朝的谈判如何了？”沉默了一会儿，一个老人抬起自己的眼睛，注视着埃蒙德。他虽然皮肤松弛，目光昏暗，看上去似乎离死亡已经不远，但表情却依然凛然。
　　“叔父，龙朝不肯做。不过对方已经说了，如果我们成功的话，他们愿意第一时间承认我们。”埃蒙德抬眼注视着老人，他浑身隐含的气势隐隐勃发，此时略显平静的回答道。
　　“不肯做吗？倒也不意外。那众神殿呢？”老人若有所思的点了点头，接着问道。
　　“一样。”另一个肥胖的中年人立刻回答道。此时他颇为不适应的扭了扭身子，似乎是很不习惯现在，又好像是非常紧张。
　　“舅舅，你确定那个主殿中真的藏着元老一系的秘密吗？要知道如果这个猜测不对的话，我们不仅会惊动元老一系的人马，而且我们的性命也会有危险…”
　　“你怕了？”埃蒙德斜视着身旁的中年男人，目光满是蔑视。
　　中年男人表情迅速变幻，阴晴不定，突然他猛地站起身，话语如同机关炮一般，低声快速道：“是的，我怕了，我真不知道当初为什么会犯傻和你们一起策划这次的事件，我不管了。虽然我也十分看不惯元老一系的骄纵，但你们的事我也不想参合下去了！我要离开，你们和元老一系的事我都不会参与了！”说完，中年男人转身而走，不再理会身后三人的表情。
　　身材高大的老人抬眼望着即将推门而出的男人，他摇了摇头，轻声叹息。
　　“蠢货！”
　　话语刚落，中年男人脸色大变，他嘴角刚刚蠕动，脸上一丝后悔的表情还未略去，整个人的身子猛地鼓起，本来就肥硕的身子此时更加怪异。像是被吹起的气球一般，在身后三人平静的眼神中，中年男人身子越鼓越大，终于达到了顶点。
　　“砰！”
　　一阵血雨中，中年男子的身子突然碎裂，木制的门上顿时染上了一片暗红色的血腥，有染血内脏碎片落在门口，让人闻之欲呕。
　　一股腥味在房间内漂浮着，但坐着的三人却没有一个人露出不适的神情。望着转眼间就化为了一堆碎片的中年男子，埃蒙德虽然表情平静，但眼底却露出丝丝的狂热。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　一个只比自己弱一些的c级高阶强者，在真正的b级面前，竟是如此的脆弱不堪一击吗？这就是，专属于b级的伟力！
　　只要，只要得知了元老一系的秘密，那么b级对于自己来说，就再也不是遥不可及！
　　麦伦似漫无目的的在城堡中到处走着，他手中端着一个盛满鲜艳宛如鲜血红酒的高脚杯，一路上和那些路上经过的人打着招呼。
　　在转过了好几条走廊后，麦伦注意到此处再也没有人经过，他冷笑一声，将手中高脚杯中的红酒一饮而尽。他随手将杯子扔在一个离自己不远的垃圾桶内，大步朝着眼前的大门而去。
　　这是平日里汉堡系哈迪斯堡家族元老所居住的地方，亦是他今晚的目的所在。
　　只有今天，血祭之日，元老和其余一系的人会走出这个大门，和分布在德国各地的哈迪斯堡家族成员一起欢度这个节日。今晚，亦是他唯一的机会。
　　只有他，才能不引起他人注意来的此处。例如舅舅埃蒙德，例如他的阿公，身份都太高，反而成了制约他们的存在。
　　只要得到元老一系一直努力隐藏的秘密，自己的阿公就会战胜元老，从而掌控汉堡系哈迪斯堡家族。而他，亦会成为新一届的元老继承人。
　　他早受够了如今家族元老实行的对外政策。而如果自己阿公上位的话，这一切就都会发生变化。
　　带着隐隐的疯狂，麦伦走到了那一扇刻满了神秘花纹的铜门面前，用力推开了大门。
　　角愣愣的望着自己白皙的指尖，那里此时正破了一个小口子，鲜血慢慢的向外涌动，很快就形成了一滴血珠。
　　另一边，苏诺的身影已经消失不见。她回忆着那一瞬间苏诺冰冷的眼神，身份爆发出的那一刹那间的威压万古的气势，她心里就不由的一颤。
　　想着刚才的一幕，葬组织的其余六人也皆沉默无语。就连一向看不惯角的杰非此时也闭上了自己的嘴巴，他自认为如果刚才那一幕发生在自己身上的话，很可能自己也会让苏诺逃脱。
　　许久，浑身周围弥漫着一层淡淡黑雾的平井一平静开口道：“此人身上有着秘密。”
　　众人将目光全部落在了平井一身上，平井一是第三审判者，按实力来说以其d级高阶的实力是葬组织无可争议的第一。
　　若非身为审判长的苏尘神龙将首不见尾，而第二审判者晓夜代行葬权，平井一才会是名正言顺的众人领袖。
　　“但也与我们无关，不必去理会。”眼神闪了闪，晓夜声音低沉的道。
　　众人将目光再一次落在了平井一身上，似乎是在等待着他的答复。
　　平井一挥了挥手，算是认同了晓夜的话语。
　　晓夜暗自松了一口气，以他d级初阶的实力，根本无法让众人对自己心服口服。眼前这些人都是各个大小异能组织的通缉犯，个个都是心狠手辣。若非众人忌惮未知的审判长，平井一的态度又极为暧昧，说不定自己早就被人杀害推下位了。
　　此时众人的目光才落在了昏迷的林珊身上，此时林珊被第八审判者维克多提着，维克多在林珊身上来回嗅了好几遍，这才有些不解道：“这不就是一个很普通的人类女孩儿吗？虽然长得不错，但身上根本没有一丝异能存在，也没有丝毫的基因觉醒征兆，真不知道审判长要她做什么。”
　　“不要质疑审判长的命令！”听闻维克多的话，晓夜立刻扭头看向他，目光满是警告之意，他一字一顿沉声道。
　　其余几人脸色露出一丝奇异之色，连平井一眉宇间也露出一丝诧异，他看了一眼偷偷注视着自己反应的第四审判者和第七审判者，沉思片刻，然后微不可查的点了点头。
　　“好了好了，第八审判者，赶紧向第二审判者道歉！”见平井一做出反应，一头银发的第四审判者与第七审判者立刻呵斥道，第八审判者冷哼一声。随即对着晓夜道歉，不过话语却一点诚意也没有。
　　晓夜并没有将第八审判者的态度放在心上。对于他来说，在即将见到苏尘的时候，他必须要担负起一个真正的葬权代行者，而不仅仅是一个傀儡，他要努力在组织内树立起审判长的威信。只有这样，在审判长接管葬的时候才不会遇到太大的抵抗。
　　晓夜摊开手掌，望着掌中心微微亮起的黑芒，他想起苏尘的命令，然后就走到了林珊面前，冰凉的指尖抵在她光洁的额头上。
　　闪着幽幽黑光的魔种顺着晓夜的指尖立刻渗进林珊洁白的肌肤，望着昏迷中林珊的娇美面孔，晓夜立刻想起苏尘在给自己下命令时所说的话。
　　“我要将一切逾越范围的人重新纳入自己的控制中。”
　　晓夜的眼中有莫名的情绪闪了闪。
　　“行了。”种完魔种后，晓夜拍了拍手，他回身看着众人，沉声道：“现在我再宣布一遍审判长的最新命令，葬组织所有成员呆在洛市，三天之后审判长会亲自出现接见大家。在这三天之内，葬组织所有成员不能引起龙朝注意，不能杀害普通人，不能蓄意挑起事端，违反者，死！”
　　其余六人都点了点头，平井一眼中更是露出了一丝奇异的光芒。
　　终于要出现了吗？审判长。如果你的实力不能够让我服气的话，那就不好意思了，葬组织就要被我接管了。
　　想着即将到来的审判长，平井一脸上露出淡淡的兴奋之色。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　这是一座宛如黄金铸成的金色大厅，整个大厅如同古代的朝堂一般，厅内有着红色铺了地毯的阶梯，金色的圆柱，大量的如同降落伞似的的吊灯倒挂在天花板上，将整个大厅印照成一片金色。
　　大厅内空无一人，显得有些静寂。
　　咔的一声，入口处的大门被轻轻推开。
　　脸色苍白面目英俊的麦伦走了进来，他脸上带着疯狂之色，眸子如闪电般瞬间扫过整个宽阔的大厅内，似乎想要抓住任何的蛛丝马迹。
　　藏着不老的秘密啊，藏着强大的秘密啊，你究竟藏在哪里呢？麦伦眸子闪电，身子飞快的转过大厅的各个地方。
　　没有？什么都没有？
　　片刻后，麦伦一脸疑惑的停下了身子，他眉心飞快的跳着，参加血祭的元老随时有可能回来。如果被元老发现自己竟在他的地方乱翻的话，等待自己的结局，他已经不敢想象。
　　怎么办？
　　麦伦再仔细的检查了一遍大厅，包括柱子上的每一个花纹，天花板上的每一个缝隙，他都注意到了，但却丝毫没有发现异样。
　　难道是叔叔阿公他们猜错了吗？当再检查完一遍的麦伦停下来后，他心中不可自制的生出了这个恐怖的想法，他心中一颤，略显疯狂的癫狂的表情顿时有些平静了下来。
　　不对，家族的记载不会错。昔日李ꔷ克斯特伯爵夫人能保持六十年青春不老，明显是掌握了一种能超脱时光的方法，而这种方法也会让人实力大增，昔年李ꔷ克斯特伯爵夫人的独子出走来到汉堡，与汉堡系的一个女人结婚生子，有关于李ꔷ克斯特伯爵夫人的不老秘密从此就被汉堡系所掌握，而在汉堡系中。唯有元老才有可能保管住这个秘密。
　　难道，这个秘密其实并不在这个地方？不对，这个地方是唯一的可能了，如果真有，只有可能是藏在这个大厅中。
　　确定了信念，麦伦强自平静下来，再次观察了大厅一遍，当他右手摸过一个柱子的时候，终于发现了异样。
　　柱子上刻得是光明会的祖先蜥蜴人，这些雕刻蜥蜴人身上的鳞甲，爪子，冷酷的眼神，全部栩栩如生。
　　在八根金色的圆柱上，各自刻着八个蜥蜴人，正是神话传说中达到地球的八个蜥蜴人。柱子上的八个蜥蜴人神情不一，动作各不一样，但人物外形却全都一样。不过麦伦再仔细观察下，终于发现了一处不同。
　　在一根圆柱之上，一个似在扬天长啸的蜥蜴人右爪有微微的异样，在五个爪子中，位于中间的爪子略有些扁圆。而其他的蜥蜴人的爪子全都是极为尖利的那种。
　　由于八个蜥蜴人动作各不一样，这个差别之处很难被人所发现。即使发现了也不会在意，只会认为这是雕刻师没有雕刻好的结果。但有心的麦伦却十分怀疑，以哈迪斯堡家族的势力，会将一个有瑕疵的圆柱摆放在大厅吗？
　　答案是不会。但既然不会，这根圆柱出现在这里必然有其的用意存在。
　　麦伦右手摸着那一处爪子摸着，他右手无意识的绕着爪子画了一道弧线，突然间，柱子裂开了一条缝！
　　一股诡异的气息从柱子见渗了出来，瞬间就传遍了整个大厅。
　　麦伦无意识的透过那条缝向柱子下面瞥了一眼，立刻脸色大变！麦伦并没有注意到，在另一根柱子的背后，一个穿着旗袍的艳丽女子正慢慢浮现。
　　与此同时，在那个屋子里坐着埃德蒙与其余两个老人都不由抬起了头，三人脸上都带着淡淡的掩饰不住的兴奋。
　　“出现了…”
　　极大的院落中，所有哈迪斯堡的成员都在狂欢。穿着灰色带兜帽的长袍，类似中世纪苦修士的装束的元老正笑眯眯的接受着众人的祝酒，他突然似乎感觉到了什么一般，轻叹了一声。元老放下了手中的酒杯，脸上的笑意慢慢隐去。
　　“真是一群蠢货啊！真以为那个大人是这么容易打扰的吗？什么都没有搞清楚之前，就贸贸然的动手，真羞与你们一族啊！”
　　元老轻声说了一句，然后一挥袖，就立刻消失在众人面前。
　　不过台下的众人都没有在意元老的消失。对于他们来说，他们早就习惯了元老的神出鬼没。他们已经完全沉迷在血祭的狂欢中。
　　城堡中，埃蒙德与两个发须皆白的老人迅速赶往那个大厅，这里本来就离大厅不远，在三人全速奔跑下，速度更是快到了一种无法言说的速度。
　　这种速度下，三人马上引起了不少巡夜人的注意，接连的警报声响起，但却没有人能阻挡住三人哪怕一步。
　　直到在一个走廊的拐角处，当全速奔跑的三人看着前面负手而立的那个黑衣人时，三人脸上不由都露出了一丝凝重，在短短一瞬间立刻停下了脚步。
　　“元老？”一个老人脸色凝重的开口问道。
　　穿着灰色带兜帽长袍的元老转过身来，他静静望着对面的三人，神情无悲无喜。
　　“埃蒙德，你现走，我和乔伊给你挡住他！”感觉到元老身上隐隐升腾的气息，一个老人立即开口道。
　　埃蒙德也丝毫没有犹豫，在老人话音刚落的一瞬间，埃蒙德立刻转身而走，想要从另一条路上去赶往大厅。
　　两个老人警惕的望着元老，谨防他出手阻止。但元老却出乎意料的背着手，似乎根本没有阻挡的意思。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　在埃蒙德的身影消失在众人视线后，元老有些不解的摇了摇头，他望着对面的两个老人，沉声道：“乔伊，艾伯特，你们两个人真是找死啊！埃蒙德那个家伙无望晋级b级，他疯狂我可以理解，你们两个人一大把年纪了，怎么也跟着那个家伙一块儿疯？你们两个家伙不会真的以为在大厅中藏的东西能够延续你们可怜的寿命吧？”
　　并肩而立的乔伊与艾伯特没有说话，不管元老话语中的意思是真是假，他们都没有心情去关心，现在最重要的，就是阻拦元老，以防他回到大厅。
　　元老是b级中阶，而他们两个是初阶，这一场战斗胜负还未可知。
　　望着两个老人的表情，元老嗤笑一下，这两个人不会是以为自己的话只是想扰乱他们的心境吧。也罢，既然这二人找死，那他就送上一程吧。
　　元老慢慢伸出了自己藏在衣袍的手掌。
　　金色大厅内。麦伦瞪大眼睛，望着那个突然冒出的旗袍女人，他心中又惧又疑。自己家族中怎么会有一个东方女性出现？
　　不过这个穿着旗袍的女人却丝毫没有给麦伦反应的机会，她媚笑一声，对着麦伦摊开手掌，一道血红色的光晕就朝着麦伦快速飞了过来。
　　该死！麦伦暗骂一声，那股红色光晕来的太快，他身子如闪电向后退着。但这道光晕速度却远远快过了他后退的速度，几乎就在眨眼间，这道红色光晕已经到了胸前！
　　麦伦绝望的闭上了眼睛，完了，这是他心中唯一的想法。
　　但他许久都没有感觉到痛楚的到来。
　　惊讶的睁开眼睛，他看见冷峻着脸的埃德蒙叔叔已经站在了他的面前，单手接下了此道光晕。
　　“叔叔！”麦伦惊喜的喊了一声，埃蒙德一甩自己的衣袖，将残余的红色光晕甩在了地上。顿时地上就多出了几道深深的裂痕。
　　“麦伦，你赶紧走。离家族越远越好…”埃蒙德说着，然后就惊疑不定的望着对面穿着旗袍的艳丽女人，“你是华国人？怎么会在我们哈迪斯堡家族？”
　　旗袍女子捂嘴娇媚的笑着，一股淡淡的诱惑从她身上散发出来。
　　“你猜啊…”从女子诱人的红唇中刚吐出这几个字，她瞳孔立刻一缩，埃蒙德竟是在这个时候抬起了自己的手掌！
　　对方压根就没想从她嘴里知道答案，埃蒙德一上来想的就是尽快杀了对方，得到那个秘密！
　　埃蒙德右手微微探出，前半截陡然消失。
　　同时间，那截消失的手掌直接出现在女子后背处的空处中。
　　嘶！！
　　一阵布料被划破的噪音传出，女子背后的旗袍直接被划出一条口子，里面的肌肤也被划出一道血口。但不同的是，女子伤口处没有任何鲜血流出，猩红的伤口内，是一片耀眼的血红色。无数蜘蛛般的小虫子瞬间从伤口内钻出，丝丝缠绕，眨眼便咬住了长发男子的手。
　　女子一阵娇笑，无数血红虫子不断从其背后涌出，死死包裹住出现在背后的手。
　　埃蒙德闷哼一声，手上一阵透明波纹瞬间荡开，所有虫子直接被震荡开来。迅速收回手，但手掌已经被啃食得残缺不堪了。
　　“圣虫？”埃蒙德脸色惊疑不定。
　　麦伦在避过几个巡夜人之后，很快就逃出了城堡。他想着刚才的一幕，一股惧意从心底升起。
　　上帝啊，那是什么东西？
　　麦伦不敢去想，他只能飞快的向前跑着，想要逃离这个城市。
　　随着离艾迪斯堡家族的距离越来越远，麦伦紧张的心情稍微有些平复了下来。不过当他拐进一个无人的小道中时，他突然注意到一个一身白色休闲服的华国人此时正微笑的望着自己。
　　“你好啊！”苏尘慢慢抽出自己的青凤，“我可是在这里等你很久了呢。”
　　苏尘的声音极为冰冷。
第十九章 神秘
　　又是华国人？麦伦脸色难看。眼前的苏尘让他不由想起大厅内那个穿着旗袍的恐怖女人，他的呼吸不由急促了起来。
　　苏尘一身白色休闲服，清冷的剑光映照明月，显出一种残酷的美感。他静静站在麦伦的前方，剑尖斜指地面，表情无悲无喜。
　　嗯？麦伦努力让自己平静了下来，他灵觉快速扫过苏尘，有些惊讶的发现对方不过只是一个e级异能者。这个发现让他极为恼火，现在就连一个小小的e级异能者也敢来欺负自己了，真以为自己是可以被人随意揉捏的泥人吗？
　　麦伦的眼睛露出淡淡的血光，他虽然平日吊儿郎当，当他实力其实在整个哈迪斯堡家族年轻一辈都能排的上号。他长久以来之所以一直自污，等待的就是今晚。
　　如今哈迪斯堡中的那些大人物都已经纷纷出手，麦伦虽然自命不凡，但却也知道如今的事情已经不是自己能够参和的了。而按他原本的打算，这个时候应该立刻远离家族，走的越远越好，然后等待结果的出来。赢了自然好，自己能光明正大的回去，还是以元老继承人的身份，输了也无所谓，像与光明会敌对的那几个异能组织自然会为自己提供庇佑。
　　不过他的打算明显是被出现在自己眼前的苏尘给破坏了。麦伦静静的望着苏尘，他心中的杀意愈来愈盛。
　　这个家伙，竟然敢挡自己的路！
　　一个小小的e级也敢挡自己d级中阶的路！对方脑子是有问题吗？
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　既然对方找死，那自己就来送他一程！
　　麦伦浑身升腾起淡淡的血色，他眼睛慢慢变得血红，原本英俊的脸上突然一瞬间也冒出许多诡异的黑色花纹，这些花纹密密麻麻的分布在他的脸上，也延伸到了其浑身肌肤上。尖利的爪子从指间慢慢伸出，他双臂与双腿的皮肤一下瘪了下去，似乎是气球一下漏气了一般。
　　麦伦望着对面的华国人，脸上露出诡异一笑。他双脚一蹬地面，在半空中闪过一道血红色的影子，然后就如闪电般冲向了对方！
　　望着朝自己而来的麦伦，苏尘眼中幽蓝之色大盛，一瞬间竟似乎在眼中亮起了两只小灯泡一般。脑海中速度本来极快的麦伦动作瞬间开始被分解成了一个个慢动作，在这些动作中，麦伦脸色狰狞的表情清晰可见。
　　就在麦伦身子刚刚动的那一瞬间，青凤剑突然银光大盛！宛如一轮落地的明月，苏尘踩着一种极为诡异的步伐，在麦伦尖锐的爪子即将落于其身的一瞬间，苏尘身子诡异的一扭，差之毫厘的避过了这次攻击，如明月一般的青凤与此同时瞬间向后击出，麦伦眼中露出一丝诧异，他转身堪堪接住了此剑招。但那股强大的后座力却依然将他狠狠甩出，在一旁的建筑上击出了一个人形大小的凹陷，如蜘蛛网般的裂缝以凹陷为中心迅速向四周蔓延。
　　苏尘身子并没有停止，在将麦伦甩出之后，他迅速转身，身子如风一般飘起，疾电般的冲向麦伦，青凤剑上银光更胜，苏尘右手握剑，嘴唇微微动了动。
　　此时紧贴着墙壁的麦伦瞳孔中满是惊恐，望着朝自己而来的苏尘，他似乎看清了苏尘吐出的那两个字。
　　“太劫！”
　　一剑成劫！
　　浑身的剑元不要命的向青凤中灌注着，明月般的银光越来越强大，感受着自身强大的力量，青凤剑魂满意的鸣叫着，在剑身中来回扭动身子。它的魂意与苏尘水乳交融，一种神秘的气息从苏尘身上慢慢散发了出来。
　　面对着如一轮明月的青凤，麦伦此时能做的。唯有抬起自己干瘪的手掌，紧紧护住胸前。手掌心一层红色荧光闪耀，宛如一朵盛放的血莲。
　　就在此刻，明月撞上了血莲！
　　明月的银光与血莲的血光都迅速增强，一下笼罩了麦伦与苏尘。在最后一瞬间，可以看到的，是麦伦那惊骇的面孔与苏尘冷酷的神情。
　　银光一瞬间向四周蔓延开来，在半空中落下了无数光的碎片，像是飘舞在夜空的萤火虫。与此同时，那股血莲的血光像是一只被鼓起的气球一般，迅速扩大，而银光则似一根根尖利的银针，刺向血光的薄弱处。
　　不到两秒钟，血光就立刻崩裂！苏尘露出一丝冷笑，他手中的青凤银光愈盛，此时以更快的速度冲向前方！
　　轰！
　　宛如炸弹爆裂一般，以麦伦为中心，一股强大的气浪涌出，苏尘眉心一跳，抽剑而退。在退了大概一百米后，那股隐隐的气浪才慢慢平息了下来。
　　苏尘定睛望去，此时场中全是弥漫的灰尘。无数鲜血流着，现场像是被人轰炸了一般，靠近此地的几处住所全部倒塌，露出其中的钢筋骨架。还有一所住所虽未倒塌，但表面却不满裂纹，明显已经成了危房。
　　d级拼死一搏之威，竟然至此！
　　苏尘暗暗惊骇，不过他也明白马上汉堡的警局与消防队，救护车就会来到这里。留给他的时间并不对，此时他右脚向后一踏，身子一瞬间冲进了弥漫着尘埃的空间中。
　　苏尘双眼亮着幽蓝，灵觉飞快的涌出，扫向四周。很快，他就注意到了躺在一处墙壁下的麦伦。倒塌的墙壁压住了麦伦的双腿，将他双腿压的血肉模糊，此时麦伦已经恢复了人形，他嘴中的鲜血不要命的向外吐着，胸口处一道剑伤十分明显。
　　苏尘停在了麦伦的身边，他望着麦伦快要涣散的瞳孔，还有不解的眼神，苏尘声音幽幽。
　　“你和龙朝谈判的内容是什么？”
　　“……”麦伦并没有回答，他双目无神，已然已经神志不清。
　　苏尘叹息一声，将自己的右手放在了他的头上，无形的触手瞬间从他的右手间伸出，刺进麦伦的身体里。
　　无比强大的生机瞬间从麦伦身体中向苏尘身体中灌输着，苏尘浑身的气势越来越强，就在即将将麦伦的生机全部掠夺时，苏尘突然心中一动。
　　他忽的松开了吸收生机的右手，本来闪着幽蓝的双目突然变的无比漆黑，苏尘右手指尖抵着麦伦的额头，一瞬间已经运用起了《魔念炼神决》。
　　一瞬间还残留在麦伦身体中的生机迅速消逝，而在苏尘的脑海中，则如电影倒带般，一幅幅画面开始浮出。
　　从今晚盛大的血祭开幕式，到众人狂欢的场景，埃蒙德叔叔再次警告的内容，最后他迈步走过长长的走廊，推开了那一扇大门。
　　金色的大厅，金碧辉煌的壁画，雕饰精美的石柱，最后出现在苏尘眼前的，是一副血池。
　　滚烫的血液在血池中沸腾着，有无数宛如蜘蛛般的血虫在其中爬行翻腾。就在苏尘目光落在血池的那一瞬间，血池突然睁开两只血红的眼睛，赤红色的瞳孔似乎穿越了时空，紧紧注视着苏尘！
　　画面突然碎裂，与此同时，麦伦浑身最后残余的一丝生机完全被磨灭。苏尘身子暴退，等离麦伦尸体十米远之后苏尘才停下了自己的步伐。他心中寒意大作，那双恐怖的眸子究竟是什么东西？
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　一丝丝发毛的感觉在苏尘心里升腾着，他无比确定，刚才那双眸子的主人，觉得发现了自己的窥视！
　　即使自己只是借着麦伦的记忆，但还是被对方发现了！这是一种什么样的伟力？究竟是什么层次的异能者才能做到这种程度？
　　不过此时苏尘已经无法再此地待下去了，他灵觉已经发现了几个因好奇正朝这边走来的路人，他不再犹豫，朝着另一个没人的方向，身子快速奔去。
　　哈迪斯堡家族内，望着躺在地上奄奄一息的乔伊与艾伯特，元老摇了摇头。他轻叹一声，整了整自己略显凌乱的带兜帽，然后没再理会地上的二人，朝着大厅走去。
　　对于他来说，这种结果是早就预料到的事情。b级中阶的实力确保了他完全碾压乔伊和艾伯特这两个老头子的确定性。
　　他缓慢的走在路上，似乎并不急于走进大厅一般。只有短短一百步左右，原来竟走了将近十分钟，这才终于走到了大门前。
　　推开大门时，元老脸上难得的出现了一丝忐忑不安，他似乎极为忌惮大厅中的存在，但又出于某种理由他不得不进入。最终他眼中浮出一丝无奈之色，右手推开了大门。
　　然后他就注意到一个穿着旗袍的艳丽女子笑语盈盈的望着他。一个血色蜘蛛正顺着她白皙如玉的手掌爬行着，一种诡异的气息从她身上露了出来。
　　“大人。”见女子果然没有回去，元老心中一冷，恭敬的对着女子行了一礼。
　　“埃蒙德呢？”见女子表情没有变化，元老心中寒意更盛。他扫过大厅，却完全没有看见埃蒙德。
　　“在这里。”女子指了指自己凹凸有致的身躯，然后舔了舔自己的红唇，她伸出一根手指，指着元老，表情诱惑，但语气满是寒意。
　　“这种事情我绝对不允许出现第二次，懂了吗？”
　　看见元老仿佛松了一口气一般，女子眼中浮出一丝冷意，转身就消失在了旁边的柱子中。
第二十章 失忆
　　这注定是一个无眠的夜晚，这些无眠的人中，包括担惊受怕的汉堡市民，包括欢庆血祭的哈迪斯堡家族，包括因为汉堡一个市区爆炸案而搞的灰头土脸的政客。
　　苏尘没有心情去理会这些政客处理那件事的方式。不过当他第二天起床后，便注意到早上德国镜报新闻头版头条，德国遭遇恐怖袭击！
　　下面是一片像模像样的媒体分析以及满篇对恐怖分子的谴责，再夹杂着一些若有若无的煽动，苏尘看完之后就将报纸随手扔到了一旁。
　　这就是所谓公正客观的西方报纸？满篇胡言乱语，除了隐隐的对所谓人权言论自由的高傲，再无其他。
　　苏尘冷笑一声，以前他就听说记者都是一群毫无节操的婊子，如今看来，倒是丝毫也不为过。
　　给廖俊凯打了一个电话，廖俊凯立刻就为苏尘安排了两张今天回洛市的机票。虽然廖俊凯对苏尘要求两张机票有些好奇，但他却什么也没问。
　　对于他来说，人生只有短短数十年光阴刹那，与其生命浪费在追求力量的道路上，倒不如静下心来享受人生。如今的廖俊凯一直在淡化自己异能者的色彩，更多以一个成功商人的身份显露人前。但他却也不敢与龙朝划清界限，要知道无论他怎么隐瞒自己身上的异能者色彩。但还是会有人知道自己的身份，因此闵王道约对他们的制约性就不复存在，而龙朝则是他最大的保护符。
　　这就是他为什么如此悉心照顾苏尘的缘故，想通了这一点后，苏尘就对廖俊凯的照顾再无抵抗之意。
　　机票到手后，苏尘牵着晓月的手，两人开始向机场走去。半路上，苏尘心中一动，眼睛看向自己视野的右下方。五个红色的数据瞬间出现在他的眼前。
　　“宿主：苏尘。（已绑定）力量18.45，敏捷17.87，智力17.11，体质18.54。潜能223%。实力评价：d级初阶+。
　　已修炼功法《魔决》（入门+）。分岔功法：《太上剑诀》。掌握剑法：太劫剑。寸剑，一剑西来。剑法评价：登堂入室+。
　　剑道评价：已入微，未得意。
　　《魔念炼神决》（入门・登堂入室）”
　　自己现在已经迈入d级了吗？苏尘望着视野上的数据，脸上露出一丝笑意。他知道对于已经将体内气能完全转化为剑元的自己来说，这种对于异能体系的评价方式已经不再适合于自己。自己现在所修炼的，是另一种文明的进化方式，而且很明显，另一种文明的进化速度远远超过了地球异能文明，而他们所迈出的步伐，也比地球要远的多。
　　对于拥有剑元的自己，实力已经远远超过了自己所表现出来的那般，例如自己在e级的时候，就能诛杀已经d级中阶的麦伦。
　　单凭实力来说，苏尘自认为自己如今已经能够与那些d级高阶的异能者想抗衡。而这些，则都是剑元带给自己的实力增幅。
　　不过面具对自己剑道的评价，已入微，未得意。这点让苏尘心里有些迷惑，何谓得意？得剑意？
　　是否，这才是另一个文明的进化方式？
　　苏尘不清楚，不过当他看完这些数据的时候。心念一动，刚准备把这些数据收起来，却看见一身白裙子的苏晓月眨巴着自己漂亮的蓝眼睛，正好奇的望着数据所在的地方。
　　是巧合吗？想起晓月身上的特殊能力，苏尘皱起眉头，看着晓月问道：“晓月，你能看见那些东西？”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“那些东西？是指飘在半空淡红色的那些神秘符号吗？”晓月眨了眨自己的眼睛，好奇的问道。
　　“淡红色？神秘符号？”苏尘心中一动，他的猜测果然没错，苏晓月果然与面具存在着某种联系！
　　苏尘牵着晓月拐进了一条无人的小巷道里，苏尘将自己的外套脱下，掀起自己的衣衫，露出健康白皙的腹部，而在他的腹部上，一道道青色的花纹以肚挤眼为中心向四周蔓延，最终形成了一个神秘面具的图像。
　　“晓月，你能看清楚这个面具吗？”苏尘略有些紧张的看着晓月，他心中有些担心，他并不知道提前让晓月看到这个面具会出现什么意外的事故。
　　“嗯？”晓月好奇的盯着苏尘腹部的花纹，神情慢慢变得疑惑了起来。
　　“哥哥，我看见了一个不知是哭是笑的人脸，一株正在生长的黑色植物，嗯…还有一泉瀑布！一泉从下而上倒流的瀑布！还有…不行啊，哥哥，再向后的东西都笼罩在一层黑雾中，小月只能看到这些了。”
　　“似哭似笑的人脸？正在生长的黑色植物？倒流的瀑布？”苏尘喃喃的重复了一遍晓月所说的话，他心中愈发疑惑。
　　是面具中的世界？还是面具只是一扇门，晓月看见的是面具背后的异度空间？亦或者，晓月看见的根本就是苏尘自己！
　　苏尘不清楚，不过他好像突然想到了什么一般，有些略急的看着晓月：“晓月，告诉哥哥，你有没有看见一个黑色的灵魂？一个沉睡着的黑色灵魂？”
　　“黑色灵魂？”晓月眨了眨眼睛，然后摇了摇头，“哥哥，我能看见的就是刚才那些了。”
　　没有沉睡着的灵魂？这个回答显然有些出乎苏尘的预料，苏尘放下衣衫，穿上外套，牵起晓月的手继续向机场走去。不过他的脸上却慢慢醒悟，似乎明白了什么。
　　整个空间不停幻化着岁月，在一须臾间却似乎已历千年。亘古悠悠，她站在了一座极高的楼上俯视着街上密密麻麻如同蝼蚁的人们。
　　何苦何哀，何乐何哉。
　　一处粉红色的房间内，一个美丽的少女闭着眼睛躺在床上，身上盖上了一层厚厚的被子。
　　睡梦中的少女眉头紧蹙，此时做了什么特别不愉快的梦一般，粉嫩的唇瓣被紧紧咬住，少女脸色苍白。
　　突然少女额头渗出冷汗，她下一刻就忽的睁开了眼睛，一下坐了起来。
　　有些迷茫的扫了四周一圈，林珊终于反应了过来。熟悉的房间，熟悉的家具，周围熟悉的一切，自己这是在自己的卧室里！
　　到底发生了什么事，自己怎么会在这里呢？
　　林珊揉了揉自己的眉心，她有些惊讶的发现自己竟然有些不记得昏迷前的事了。而且不仅是昏迷前，最近一个月的记忆对她而言似乎都变得模糊了。
　　是因为父亲与哥哥都去世了，自己这一个月过的浑浑噩噩的缘故吗？林珊想起自己的父亲和哥哥，顿时一股极大的悲痛就传来。
　　这种心痛的感觉来的是如此剧烈，让林珊不由的握住了胸前，一时间不能呼吸。
　　为什么会这么伤心？不，不仅仅是对父亲与哥哥的去世伤心，自己的身体还在为另一件事伤心，但那件事是什么事呢？自己怎么一点也想不起来了？
　　林珊敲了敲自己的头，想了半响，她什么也想不起来，只好放弃了继续想下去的念头。她从床上下来，在浴室舒舒服服的洗了一个澡之后，她这才注意到墙壁上挂的电子表，显示今天的日期已经是十二月中旬了。
　　已经过了这么久了吗？林珊摇了摇头。穿好衣服打扮后之后，林珊有些痴痴的望着桌子上摆放的父亲的照片，照片里，父亲笑的十分开心。
　　父亲，你也不希望我继续浑浑噩噩这样下去吧。林珊暗自祈祷，父亲走后，自己便只剩下了一个人，自己要振作起来。从此，自己就只能一个人活下去了。
　　不过，在父亲与哥哥走后，自己的生命中似乎还曾经出现过一个对自己而言很重要的人，但那个人究竟是谁呢？自己怎么一点印象也没有了？
　　算了，或许只是过度想要依赖别人所以产生的一种记忆错觉吧。林珊摇了摇头。
　　洛市的另一处，龙朝酒店的最上方，康千嘴中流血，满脸不可置信的望着对面，他抬起手指，语音颤抖。
　　“你…你…竟然…”
　　司徒上前，冷冷的捏住康千的脖子，他的目光满是冷酷残忍，还带着若有若无的嘲弄。
　　“生气？无奈？愤怒？伤心？康千，你真是太天真了，真的以为我是中央派系的吗？不，你，张大鹏，苏尘，都错了，我谁都不是，我只忠于我自己，谁能让我更进一步，我就帮谁，懂了没？”
　　说完，司徒再也不想看康千满是怒火的眼神，他右手一下用力，瞬间捏断了康千的脖子。
　　站起身，司徒没再看躺在地上冰冷的尸体，而是拍了拍手掌，司徒望着门口站着的周光，嘴角弯起。
　　“周光，走吧。”
　　周光身子一侧，让开了门口。他有些同情的望了房间内康千的尸体一眼，然后就恭谨的跟在了司徒的背后。
　　现在的司徒，已经不是他能够匹敌的了。
第二十一章 隐秘
　　整洁的飞机舱内，苏尘与晓月相挨坐着，晓月这个时候很安静的坐在座位上，静静的看着放于膝上的一本《一千零一夜》，她略显卷曲的金色长发如瀑布般泻下，一身洁白的裙子，精致无暇的面孔，恬静的表情，宛如谪落人间的小天使。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘亦是外貌极其出众的人，两人相并坐着，一时间吸引了不少人的注视。不过因为这里是商务舱，舱里的众人都自矜身份，顶多也就是对着苏尘露出善意的笑意，再也没有其他可能冒犯的举动。
　　这点倒是让苏尘省了不少的麻烦。
　　苏尘此时而所有所思的望着自己的手指，在其他人视线无法注意到的地方，苏尘伸出自己的食指，一个淡红色宛如蜘蛛般的血虫正在他如葱手指上爬着。这只血虫长着两根触角，下面有密密麻麻十几双腿，腿上还长着细细的锯齿，如果不仔细看根本就不会发现。
　　苏尘望着正在自己食指上爬行的血虫，眼睛微眯了起来。他再一次想起了自己透过麦伦记忆看到的那一幕：一处血红的大殿中央，一处极为宽阔的血池，血液沸腾着，如血液一般的血虫在其中潮起潮落，最后，那个血池突然睁开了眼睛。
　　瞳孔满是冰冷的杀机与血色。
　　但苏尘却在其中看到了一抹熟悉。
　　对方认识自己。苏尘暗暗对自己说道，虽然他也知道自己的这个猜测十分荒诞，不清楚对方是怎么认识自己的，但苏尘却无比确定自己的猜测。
　　虽然对方不一定清楚自己的秘密，但无疑对方是绝对认识自己的。而之前苏尘一直都是在洛市，那个血池在欧洲汉堡，两者应该不会有任何交集。但对方却认识自己，这，是怎么回事？
　　其实苏尘也明白这件事只有一个解释，那就是正爬行在自己手指上的血虫。对方是透过血虫看见自己的。
　　只是，这怎么可能？苏尘心中暗暗惊骇，他想起自己得到这只血虫的过程，是第一次执行龙朝任务他杀死刘龙之后，血虫从他的血液中爬了出来，因为被苏尘发现并逮住。
　　当时苏尘感觉就十分奇怪，像血虫这种奇怪的存在，又怎么会出现在一个f级的龙朝通缉犯手中？那时他就隐隐有种预感，或许有一个神秘的组织，在秘密操纵血虫，并且利用血虫的神异之处，暗暗壮大自己。
　　他如今发现了，或许，这个神秘的组织，就是哈迪斯堡家族那个血池中的存在！只是对方要利用血虫达到什么样的目的？血虫真正的作用是什么？血虫为什么会无缘无故的出现在刘龙的身上？对方对血虫的控制程度能达到什么样的程度？
　　苏尘并不清楚，但他猜测，对方对血虫的控制程度绝对很高！或许远远超出了自己的预料！
　　苏尘打量着已经爬到食指指尖的血虫，他猛地感觉在血虫中存在了一双冰冷的瞳孔，这双瞳孔正透过血虫的身体，冷漠的注视着自己！
　　苏尘右手微微一颤，一下不注意，血虫就从他指尖滑落了下去。苏尘眼疾手快，很快就接住了血虫。望着正在自己掌心舒展身子的血虫，苏尘嘴唇一抿，狭长的眸子中闪过一丝冷酷。
　　他猛地握住手掌，一声轻微的碎裂声从他的掌心传来，这声碎裂声极为轻微，机舱众人几乎完全没有注意到。只有一直低头看书的晓月抬起头好奇的看了苏尘一眼，随即又低下头去。
　　苏尘摊开手掌，此时掌心处成了一片血红，或许在他曾经的时候血虫还能挣扎一下。但对于如今的他来说，血虫根本就如蝼蚁一般。
　　望着掌心中的血红，苏尘眼中一片冷漠。他转眼望向窗外，此时飞机安稳的在航道上飞行，飞机下方是如棉花糖般洁白的云朵，澄蓝的天空中，时而有鸟儿飞过。
　　那些可能会对自己有威胁的，不在自己控制中的存在。即使对自己还有帮助，但也要立刻抹去。
　　苏尘的眸子中深邃的宛如深不见底的大海。
　　“小诺，该吃饭了！”邓文君敲了敲苏诺的房门，发出「砰砰」的声音。
　　“妈…我知道了，现在我没有食欲，等会儿我会下去的。”房间内传来了苏诺低沉的声音。
　　邓文君脸上有些不满，她继续敲着苏诺的房门：“小诺，你说这是几天了？三天了你一直把自己关在自己的房间里面，也不去学校，也不出来，你到底出什么事了？就不能给妈说一下吗？”
　　“妈，我真没事，就是要想一些东西，想通了我自然就会出来了…妈，你先走吧，过会儿我会下来的。”
　　苏诺略显疲倦的声音透过木门传了过来。
　　邓文君无奈，她这个儿子一直都比较叛逆，完全不像长子苏尘那般乖巧。好不容易前段时间有些起色，这两天却又不知道出了什么问题，一直把自己关在房间里，根本不与父母沟通。
　　邓文君在拍了一下苏诺的门，她的声音有些严厉：“小诺，我不知道你出了什么事，你不告诉妈也行。但妈告诉你，今天是你能够任性的最后一天！过了今天，你就不许再不去学校！不许再将自己关在房间里！”
　　说完，邓文君转身走下楼，脚步声哒哒，十分沉重，显示她的心情也不是十分好。
　　房间中，往常一向活力四射的苏诺此时却显得十分颓废，他眼睛中充满血丝，眼眶很深很黑，显然已经好长时间没有睡过觉了。
　　“原来我现在是在任性呢。”听完邓文君的话，苏诺盘膝坐在床上，脸上满是苦笑。
　　“怎么，不是吗？”身体中，一道略显威严的声音传来，不过声音满是虚弱，显然主人如今的状态并不佳。
　　苏诺闻言沉默了一下，随即开口道：“师傅，别说了，你继续教导我太武决吧，刚才说到哪里了？气贯太虚，下至青虹…还有什么？”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　太武皇没有回答苏诺的话，沉默半响后，太武皇终于开口道：“小诺，你不用这样的，我知道你伤心痛苦，十分自责。但这一切现在都没有用，在栾纪元中太武决虽然是顶尖的功法，但事随时移。如今天地间的规则已经有了隐隐的变化。尤其是那场大灾难后，更是出现了许多新规则，太武决…已经被这个时代淘汰了…”
　　听到被淘汰的那一刻，苏诺猛地攥紧了拳头，他眼中忍不住又流下了泪水。
　　“师傅，我太弱啊！眼睁睁的看着自己最好的兄弟路哲为保护自己而死，又无法保护自己喜欢的女孩儿，我…我真是一个废物！”
　　“你若是废物，这世间就没有天才了。”听见苏诺的话，太武皇有些傲然的道。
　　“你以为我太武皇会随随便便选一个人作为我的徒弟吗？不！因为你的天赋极高！而你现在完全没有开发出自己天赋的真正威力！虽然出于天地规则，吾的功法有很多已经不适合这个时代。但以吾的经验，以吾的所学之精，培养出一个强者却依然是绰绰有余！尤其是你现在，既继承了上一个时代的全部经验，又接受了这个时代的知识，这个世界，还有谁能像你一样？你，注定将走上这个世界的巅峰！”
　　听完太武皇的话，苏诺却只是苦笑，或许在记忆觉醒的时候，他还有过或许自己是位面之子的想法。但经过一系列的事，他已经发现自己的力量在这个世上的薄弱，他的弱小与无助。太武皇的话，他只将其当成了安慰自己的话语。
　　不过太武皇的话却也激起了苏诺隐隐的斗致，他握紧了拳头，目光闪着隐隐的愤恨与冰冷。
　　“师傅，你说的没错，我坐在这里什么用都没有。既不能变的强大，也无法将林珊带回和让路哲复活。我决定了，今天，我就去众神殿！我要变强！我要，杀了那七个无面人！”
　　苏诺想着那七个黑衣飘飘的无面人，他心中突然生出了无尽的斗致。
　　随着广播声的响起，苏尘牵着晓月的手走出了机舱，他再一次踏足在了洛市的土地上。
第一次来到华国，晓月明显颇为兴奋，拉着苏尘的手一直左顾右盼。苏尘也没在意，任凭晓月拉着自己到处转着，他望着晓月的目光中隐隐有着溺爱。
　　晓月当然也引起了不少路人的注意，众人都没见过长得如此可爱的外国小女孩儿。一个个走上来想要与晓月合照，不过晓月对那些会闪光的机器十分不感冒，因此苏尘也就婉言拒绝了。
　　再一次送走了两个脸上明显带着失望之色的靓丽女孩儿，苏尘走到了一辆出租车前，他拉着晓月坐了进去，出租车就行驶了起来。
　　握住手中的青凤，苏尘闭上了眼睛，半响后，他突然睁开了眼睛，突然发现出租车正行驶在一条完全无人的街道上。
　　苏尘望着窗外，慢慢皱起了眉头。
第二十二章 伏击
　　这是一条清冷的街道，路两边摆放着一排排汽车，往日大开大门迎宾的商店此时却都拉下了铝合门，似乎突然之间，这条街道上的所有人都突然出了事情，神秘消失。
　　苏尘微眯起了眼睛，静静的望着前方的出租车司机，此时长相普通的司机握紧方向盘的双手正微微的颤抖，似乎在紧张什么。
　　下一瞬间，整辆出租车开始不正常的抖动起来，苏尘神情一动，他周身灵觉突然感觉到一股狂躁的能量突然从车底窜了上来，下一瞬间车辆就摇晃了起来。
　　“砰！”
　　随着一声剧烈的爆炸声，突然间，整辆车就好像成了一颗快速行驶中的火球，车辆方向也失去了控制，直直冲向一旁停着的车辆。
　　就在出租车即将撞上一旁的车辆时，一声轻声的碎裂声响起，一道银色的剑光响起，苏尘抱着晓月从出租车前方的玻璃中冲了出来，身子在半空中转了一圈，苏尘最后缓缓的落在了地上。
　　滴滴的鲜血顺着剑身缓缓的落在地上，苏尘身上的白色休闲服没有一丝褶皱，很明显爆炸对他根本就没有产生丝毫的影响。
　　苏尘将晓月放在地上，晓月没有丝毫抵抗，她脸色平静，嘴里还嚼着上飞机前苏尘给她买的棒棒糖，似乎对眼前的事根本不以为意。
　　十几个全身武装的从一旁的车旁走了出来，所有人整齐一致的抬起自己黑洞洞的枪口，冷漠的指着苏尘。
　　望着对面走出的人，苏尘眉微微皱了一下。
　　“龙朝…”他轻声叹息了一声，他自然看清了对面的十几个人都是洛市龙朝的预备队员，而这所代表的意义，苏尘已经很清楚了。
　　“砰砰砰……”
　　对着苏尘，接连不断的手枪瞄准，打开保险的咔嚓声响成一片。
　　面朝奔自己而来的子弹，苏尘轻叹一声，他伸出自己的右手，五个手指间瞬间都冒出了银色的光芒，他身边陡然浮现一层银色半透明屏障。所有射向他的子弹直接被弹开，飞到了一旁的车上，地上，墙上，更有甚者，有不少子弹被径自反射了回去，瞬间就有三人捂着自己的身子缓缓倒下。
　　“真是热烈的欢迎仪式啊。”苏尘轻叹一声，整理了一下自己的衣服，然后就望向对面，身子瞬间消失。
　　对面持枪的人望见苏尘的身子猛地消失，他们面罩下的脸孔不少都变了。即使是最没有战斗经验的人，也知道枪手被人近身意味着什么。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“噗！”
　　就在不少人心中刚刚萌生了退意时，站的比较前的一个人忽然脸色变得无比苍白，他紧紧捂住自己的脖子，满是恐惧的望着刚才那一个在自己眼前一晃而过的影子。
　　死亡降临远比他们想象的要来的早。
　　随着一朵血花的绽放，在场的众人都不由变了脸色，对方，已经来了！
　　可是，这怎么可能！马路相隔至少有二十米的距离，对方却只是在眨眼间，就赶到了自己这里！这是何等鬼魅的速度！
　　一道道银光在场中响起，随着银光闪过，场中必然洒过一道血色。而那些全副武装的人，却一个个脸色灰白。
　　他们完全看不清对方的身影！如果自己连对方的身子对无法锁定，又怎么开枪？
　　苏尘神情冷漠，眼神似喜似悲，再一次毫不犹豫的将青凤从一个人的脖颈间划过，苏尘突然身子诡异的一转。
　　身后一个带着面罩只露出双眼的人，此时眼睛亮着红色光晕，身边一只只细小的血色飞虫密密麻麻的扑向苏尘。这些飞虫似乎都不是实体，身体呈现出一种半透明的效果。
　　e级高阶？是专门隐藏在人群中来暗算自己的吗？苏尘眉毛微微一挑，下一刻一道银色的光团便在他身前爆开，所有的血色飞虫一时间全部被爆炸席卷而去，只留下一地的残骸。
　　那个人接连倒退了好几步，虽然看不清他的面孔，但苏尘却能感觉到对方极度惊讶的神情。
　　“这，怎么可能？”
　　这根本不是e级异能者所能做到的！但如今的苏尘却做到了，这下面隐藏的意味，此人心里当然十分清楚！
　　“该死！他突破到了d级！这次伏击根本就是一个彻彻底底的陷阱！”
　　青年心中狂叫着，他转身，就朝着一旁跑去。既然知道了苏尘的实力，他自然不敢再在这里待下去了。
　　苏尘并没有立刻去追对方，他的身后还有两个预备队员没有解决，他回头，长剑如电，飞快的挑破了两人柔软的喉咙，猩红的鲜血顿时如同泉涌。
　　此时他身边再也无一个站着的人，在他的脚下，躺着一排姿势各异的尸体。对于这些人，苏尘心里没有丝毫的同情。既然已经选择了这条路，那就要有死亡的觉悟。
　　这是苏尘才将目光落在了正跑到一辆路虎车后面的e级异能者，青年正发狂的跑着，似乎使出了自己最快的速度。
　　身后死亡的感觉如跗骨之蛆，无法摆脱，青年始终觉得有一柄冰冷的剑正抵着自己的后背，那种随时可能死亡的感觉几乎将青年逼疯。
　　苏尘也不追赶，他右手握住青凤，双眼一道幽蓝闪过，一道银光瞬间划出。
　　“嗤！”整个路虎车直接被斜斜的切成两半。
　　躲在车后的那个青年满脸的不敢置信，整个人头直接从脖子上飞出，鲜血喷了一地。
　　苏尘长剑回鞘，他冷漠的望了一眼周围躺着的十几具尸体，摇了摇头。
　　“一群蠢货！”
　　说完，苏尘刚准备回到对面晓月的身边。不过他突然制住了自己的步伐，扭头看向一个街道口。
　　感觉着那股熟悉的念能，苏尘脸上露出一丝神秘的微笑。
　　“遇上熟人了呢…”
　　阴影中，一脸凝重的周光走了出来，站在了阳光之下。他一身白色西服，皮肤苍白，眼睛有些凹陷。
　　“苏尘…真没想到，你竟然真的突破了d级，看来我这次是不妙了呢。”周光双手垂下，望着苏尘的双眼中闪着某种疯狂的光芒。
　　苏尘长剑斜指地面，他冷冷的看着对方，神情漠然。
　　“说实话，对于你这样一个在e级就能杀死d级的天才来说，其实我还真是没有什么信心，不过…”周光话还未说完，突然右手上就多了数十颗不知名的小球。
　　周光脸上露出疯狂的神色，手一扬，身边顿时漂浮起数十颗大小不一的小球，这些小球呈金属色，在花火下泛着橙色的反光。
　　“去！”
　　数十颗小球飞快四散开来，没入花火中，然后直接消失。宛若从未出现过。
　　苏尘神情不动，他身子快速一动，瞬间就消失在原地，朝着周光冲去。
　　苏尘的疾奔才跑了一半，眼前陡然直接闪现出一颗拳头大小的小球。
　　嗤！
　　一道如同金属尖刺的东西从小球上长出来。苏尘急忙让过，尖刺擦着他的肩膀划过。险险避开。
　　金属小球瞬间消失，然后是身体后边同时出现两颗。
　　嗤嗤两声，同样是两根金属尖刺瞬间长出来，苏尘身体扭动，差之毫厘的避开尖刺的袭击。长期的修炼太上剑诀，他的五感敏锐程度远超一般人，神经反应速度完全不是普通人能够比拟的。从小球出现，到尖刺长出，在他眼中如同慢动作。他完全有着充足的神经反应速度避开，甚至还有机会考虑如何更好的避开，哪种方式最好。
　　很快周光和苏尘的距离缩短到不到三米。两人原本就是对峙而立，尽管两人对峙的角度不是正对，离要远一些。但也就是十几米的样子。
　　刚才的一瞬间中，从周光话音刚落，动手放出金属形圆球，苏尘疾奔，到圆球出现攻击，仅仅只是一眨眼的时间。
　　“没有任何意义。”周光手一扬，看着近在咫尺的苏尘。他身边陡然浮现出无数颗小金属球。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　嗤嗤声瞬间一阵连响。无数条尖刺化为一大片刺林迎向苏尘。
　　“劫闪！”叮的一声，苏尘身边陡然一亮。一片半圆形雪白色一闪即逝。刚好完全挡住刺林。所有尖刺因为速度过快，撞击在白光半圆罩子上，所有声音化为一声。
　　劫闪是太上剑诀中很好用的一招防御，发动快，而且防御也很不错，面对这种突然袭击，劫闪是最好的应对方式。
　　看见自己苦心安排的一招杀招没有对苏尘造成丝毫的伤害，周光脸上忍不住露出一丝惊讶之色。
　　苏尘双眼中一道幽蓝闪过，青凤剑突然银光大盛，身形瞬间模糊，下一刻他仿佛已化为一轮明月。
　　一剑成劫！
　　感觉着死亡即将到来，周光脸上忍不住露出惊惧之意，他立刻后退，但速度却远远跟不上苏尘的速度。
　　轰！银光突然猛地爆发！
　　一具宛如破烂沙袋的身体被高高抛起，又猛的落下。望着奄奄一息的周光，苏尘回身收剑，不在理会对方。
　　他一步步走到晓月身边，温柔的摸了摸晓月的头。
　　“走吧。”
　　晓月乖巧的点了点头，拉着苏尘的手向着远方走去。
　　浑身血肉模糊的周光没有理会周身生命力的流失，他痴痴的望着晓月的背影，一滴眼泪慢慢顺着他的眼角落了下来。
　　“西西…”
　　他的西西已经死了，再也不会回来了。
　　一片雪花突然落在了他灰白的眼睛中。
第二十三章 雪落
　　偌大的天空似乎被一片苍白的天幕所笼罩，寒风呼啸，一片片雪花从遥不可及的天际落了下来。
　　司徒正站在原本属于张大鹏的办公室中，透过落地窗望着飘雪的世界。他手贴着冰冷的玻璃，有些怔怔的望着窗外。
　　一场大雪，终归会抹去多少的人存在过的痕迹呢？
　　天地悠悠，青锋染血。
　　“大人，雅彤大人与东方瑞大人已经来了，说想要见您。”
　　一道略显恭谨的声音响起，司徒有些惊讶的回过头，看见了一张熟悉的面孔。
　　这是霍乐，洛市龙朝一个e级高阶的异能者，自进入龙朝后就跟着自己，从未背叛过。后来即使是张大鹏空降一直试图削弱自己的威望，对方也从来没有想过离开自己，是自己最信任的心腹。
　　“是小乐啊。”司徒略显和蔼的点了点头，然后脑子里就快速思索起那对男女来见自己的目的。
　　他不敢违反对方的命令，要知道自己之所以能晋级的最大原因，就是因为对方拿出了极为珍贵的生石，而且对方是代表着盘踞在h省的崔振而来，自己如今的所作所为注定已经无法再中央待下去，只能投靠崔振。
　　他对自己投靠崔振从来没有后悔过。毕竟h省离京都太远，中央的势力很难延伸到这个地方。即使偶尔会有些帮助，但也只是零零星星，当自己面对崔振这个庞然大物的时候，这些所谓的帮助就根本不值一提了。
　　他其实十分感谢苏尘，如果没有这个天才在前面为自己顶缸，他还真不知道该拿张大鹏怎么办，以他的实力，要杀掉张大鹏并不难。但杀掉张大鹏之后的后果，则就不是他所能应付的了。而苏尘刚好帮他解决了这个难题，而且还能成为自己投向崔振的投名状。
　　毕竟，相比自己来说，苏尘才是崔振那一系最恨的人。不论是杀掉张大鹏，亦或让孔胜与杜谷云死亡，都可以归结于其头上，借着出卖苏尘，自己则刚好可以摆脱崔振的怒火范围，并且还有可能得到更进一步的机会。
　　拍了拍霍乐的肩膀，司徒开始朝门外走去，他现在有求于对方，可不敢让那两个人等待自己，大步走到门口的时候，司徒突然回头看了一眼办公室，停下了脚步。
　　“大人，怎么了？”霍乐注意到司徒眉头微皱，这一般都是大人对什么人或事不满时的时候才会露出的表情。
　　“这个办公室，你给我整理一下。嗯…给我重新装修上一下，对办公室现在的装饰我很不满意。”司徒皱起眉头，沉声道。
　　霍乐点了点头，暗暗将司徒的话记在了心里。
　　司徒这才扭头向着接待室走去，一路上他回忆起刚才那种心悸的感觉，那种极度不舒服的感觉，是因为张大鹏在那个房间中被苏尘杀了的缘故吗？
　　他并不清楚，因此此时的司徒的心中生出了一种淡淡的烦躁之感。
　　一间装饰极其豪华的房间内，长相俊美的男女并肩而立，静静的望着刚刚进门的司徒。
　　两人表情都深沉如水，司徒自进门就暗暗打量着两人，但却没能看出任何的信息。
　　“刚才，我与雅彤注意到洛市东北部出现念能反应，司徒社长，这件事情你是不是知道一些内幕？”
　　沉默良久，脸色苍白的男子才抚了抚自己额前几乎要遮住双眼的碎发，冰冷的视线透过发丝落在了司徒身上，他语音平静，也不知是喜是怒。
　　司徒心中一颤，说实话，虽然他几天前也晋级了d级中阶，但在这个同阶的男子身上却依然会感到一种极为强大的压迫感，而此时这种压迫感几乎浓的要化为实质，让司徒几乎喘不过气来。
　　另一个容貌美丽但表情极为冷漠的女子也将目光落在了司徒身上，她身材窈窕，一身略显紧身的牛仔裤更绷出了她修长浑圆的双腿。不过最吸引人注意的，是她的一头银发，三千青丝如雪，静静的披在肩上，时刻散发着一种生人勿进的气息。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“大人，我的确知道一些内幕，事实上，这件事就是我安排的。”沉默了一会儿，司徒还是决定说了实话。对于这件事他一开始就没有打算过要瞒两人。
　　“咦？你安排的？”东方瑞身上的气息微微收敛了起来，他若有所思的望着司徒，开口道：“那你就说说吧。”
　　“两位大人知不知道苏尘？就是杀了张大鹏社长的那个少年，他，回来了。”司徒静静陈述道。
　　对面的两人眼神在听到苏尘这个名字的时候顿时都出现了一瞬间的波动。
　　十几分钟后，司徒从两人房间走了出来，看见霍乐还恭谨的在外面等待，司徒满意的点了点头，然后向着办公室走去。
　　他越想就越觉得自己的计划完美无缺，对付一个e级高阶的异能者，他不仅动用了十几个预备队员，还给这些预备队员全部发放了高杀伤性的武器，这些武器已经可以堪堪对d级异能者产生威胁，又何况一个e级异能者？就算苏尘实力强，冲到了持枪的人中间。但自己又在这些人中安排了一个同级的e级异能者，这个异能者会在苏尘不注意的进行偷袭，就算偷袭不成功，自己还有一张底牌，那就是周光。
　　当然，鉴于苏尘往日的战绩有些可怕，司徒也做了最坏的打算，那就是苏尘不仅杀光了那些持枪的预备队员与偷袭的人，也杀死了周光。但以苏尘的性格，在面对自己安排的伏击时，必然会来龙朝总部来找自己算账。
　　一如当年张大鹏死亡的情形重演。睚眦必报，这就是苏尘的性格，而对于这一点，司徒已经看的格外透彻。
　　而龙朝总部则是一个最大的陷阱，是司徒安排的最后底牌，这里有包括自己在内的三个d级中阶。即使苏尘突破了d级初阶，自己也丝毫不畏惧对方。
　　这才是司徒真正的打算。
　　房间中，东方瑞望着司徒慢慢离开的身影，他眼中露出一丝嘲讽之色。
　　“此人杀死了孔胜，你真不准备对他动手？我一看见这个人就忍不住自己心底的杀意。”雅彤声音冰冷，眼中满是杀意。
　　“像这种人，必须要时不时敲打，才会保证永远保持敬畏，才不会噬主。现在他还有些利用价值，我们暂时还需要他。”东方瑞有些缓缓的说道。
　　雅彤冷着一张脸，似乎对这个解释并不满意。
　　东方瑞笑了一下，然后沉声道：“雅彤，你忘记我们这次来的目的了吗？我们这次的主要目标是加入了捕蛇人的苏尘，而不是司徒！司徒此人虽然无耻，但对我们威胁却不大，而那个苏尘则完全不一样，那是一只雏虎，一旦成长起来便会呼啸山林！捕蛇人才是大人真正的心腹大患！”
　　雅彤沉默，她自然清楚捕蛇人的能量，以及那些中央想要收回地方权力的激进派的心思。在那些激进派的眼中，像自己这种叛逆分子，全部都应该去下地狱！
　　自捕蛇人成立之后，自己已经有十几个战友在执行任务时神秘被杀，大人的势力也不得不开始收缩。捕蛇人不灭，崔振大人的地位就永远不稳固！自己等人的性命也永远不会得到保证！
　　“哎…”雅彤叹息了一声，目光望向窗外，她望着那一片广阔无垠的雪景，心中有些忧伤。
　　一开始，她只是想活下去，大人也只是想在那场战斗中活下去，后来活下来了，龙朝却陷入了分裂的态势中，为了自卫，崔振大人不得不拉起自己的人马，形成自己的势力。可没想到这样却成了重新组合后由四大掌门人共同执掌的中央的眼中钉。
　　在他们眼中，大人与自己都是想要分裂龙朝的存在，可他们知不知道，自己与大人只是想活下去，想活的更好一点而已。
　　现在，无论是自己，亦或大人，都无法再回头了。
　　大雪如雾，将天地笼罩成灰蒙蒙的一片。
　　一条街道上，苏尘牵着晓月的手，站在了一处屋檐下。
　　他们的头发上，衣服上都落了不少雪花。不过两人都没有去拂的意思，晓月嚼着棒棒糖，抱着童话书，脸上满是满足的表情。
　　对于寂寞了几百年的人来说，她很满足现在的状态，很珍惜被苏尘爱护的感觉。
　　这里是一条繁忙的十字路口，不过由于天气的原因，此地无论是车流量还是人流量都比平时小了不少。
　　望着眼前的那一座高耸巍峨犹如一只冰冷的钢铁怪兽盘踞在路边的龙朝酒店，苏尘笑了笑，右手握住青凤剑，左手牵着晓月，他俊美的脸上是一种说不出的温柔之意。
　　“走吧，晓月。”苏尘轻声道了一声，然后就朝着酒店的大门走去。
　　没有人注意到，在苏尘狭长的眼睛中，宛如琥珀的眸子此时却闪着冰冷的光芒。
　　宛如冰冷的剑锋。
第二十四章 杀戮
　　霍乐此时正站在走廊上，和一个装修公司的打着电话，他算是最了解司徒的人，自然知道司徒的喜好。在吩咐完之后，霍乐收起手机，望着通道中寥寥无几的人，心中暗叹一声。
　　经过这几次内斗，洛市龙朝的中坚几乎死了一大半。如今除了那几个正执行任务远离洛市的异能者，停留在龙朝酒店训练的人，竟然用五个手指头便可以数的过来了。
　　一切究竟是从什么时候开始的呢？霍乐回忆着，这一切大概就是从那个少年加入龙朝之后吧，阿散井，褚河，张大鹏，史宽，张桂，康千…一个又一个的异能者没有死在与众神殿的战斗中，反而死在了龙朝自己人的手下。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　在这其中，最让霍乐深感痛心的就是康千的死亡。从他加入龙朝开始，康千就一直是后勤室长，负责向其他成员发放任务，发放报酬，霍乐对这个总是一脸微笑的人也有好感。不过康千总归是龙朝老人，对龙朝强大的时候总是充满了怀念。因而对现在龙朝的状况十分不满，他对中央怀有的感情太强烈，强烈到让有心人感觉其根本无法去拉拢。既然无法成为自己这边的人，那康千这个残疾的d级也只有死亡了。
　　霍乐轻轻叹息了一声，虽然有些遗憾，但他并不后悔，从第一次执行任务司徒大人将自己从那个疯子手下救了之后，霍乐就发誓，从此自己这一条性命就是司徒大人的了。因此无论司徒大人做出什么样的事，他也会毫不犹豫的跟随。
　　心中正感慨间，霍乐突然听见了脚步声。
　　“砰砰砰…”
　　脚步声并不重，但在无人的走廊中却显得格外响亮，是谁来了吗？霍乐好奇的抬起头，望向拐角处。
　　这个时候谁会来呢？难道是哪个执行任务的队员回来了？霍乐心里满是好奇。
　　脚步声越来越近，霍乐的心也不由提了起来。突然间，他眼睛猛地一凝，他看见了一抹白色的衣角！
　　他心中无由的涌上一股恐慌，这身衣服，他十分眼熟，这是，那个人所穿的衣服！
　　但是，怎么可能？司徒大人安排的时候，他也在旁边，自然十分清楚司徒大人的局多么危险，对方怎么会活着出来！
　　拐角处所露的衣角越来越多，最后，那张完美的脸孔终于完全露了出来。
　　霍乐身子颤抖，竟然真的是苏尘！苏尘竟然真的从那个局中活了下来，并且身上居然没有任何伤势！
　　等到苏尘完全拐到这个走廊，已经与霍乐的眼神对视的时候，霍乐这次发现苏尘左手竟然还牵着一个十分可爱宛如洋娃娃一般的白人小女孩儿，小女孩此时嚼着一根棒棒糖，纯洁的眼神好奇的望着自己。
　　望着苏尘俊美的面孔，霍乐脑子迅速转动了起来，该怎么办？现在如果转身跑绝对来不及，还会将自己的后背露给苏尘，唯一的办法，那就是现在直冲上去！或许自己与苏尘的战斗经过会引起司徒大人的注意！
　　不到一秒钟，霍乐立刻就下定了决心，他手臂肌肉猛的鼓胀了起来，一眨眼间竟从一个略显瘦弱的人变成了彻头彻尾的肌肉男，他低嘶一声，然后就朝着苏尘冲了过去！
　　不，如果注意看，就会发现，他眼睛其实在看着晓月！晓月才是他的真正目的！
　　霍乐虽然不清楚那个小女孩儿与苏尘的关系，但他却能看出小女孩儿对苏尘的依恋，他马上认为苏尘一定会保护那个小女孩儿！
　　苏尘与晓月并没有停下脚步，就好似没有注意到前方袭来的拳头一般，依然宛如平常的向着前方走去。
　　什么情况？看着离苏尘的距离越来越近，霍乐心中的疑惑却越来越大，对方竟然没有丝毫抵抗的意思！绝对是什么地方有问题而自己却没有注意到！
　　不过虽然疑惑，但霍乐依然义无反顾的冲向苏尘，碗口般大的拳头直直击向晓月，强烈的拳风一瞬间将晓月的金发向后吹了起来。
　　但晓月脸上却没有任何表情，瞳孔一如既往的清澈，霍乐没有看见任何的恐惧存在。
　　「锵」的一声，霍乐这次听清楚了，这是拔剑的声音！下一刻他就注意到自己的眼前全部变成了一片银色。
　　瞬间他宛如被银色的海洋包围了。
　　苏尘猛地驻足，然后收剑。一具破烂浑身满是伤口的人在苏尘的眼前晃了晃，然后倒下。
　　在倒下的一刻，霍乐浑身的伤口全部崩开，宛如泉水般的鲜血从霍乐伤口处流了出来。很快就在地上流成了一滩。
　　苏尘没有投向霍乐哪怕一个目光，他牵着晓月，像是跨过垃圾一般跨过霍乐的身体，不快不慢的向着张大鹏的办公室走去。哦，对了，现在是司徒的办公室了。
　　霍乐眼睛满是灰白，他死前心中满是疑惑与绝望，什么时候，自己这么弱了？不，不对，是对方太强了，那种强，已经超出了自己的想象，也远远超出了司徒大人的估算。
　　司徒大人，对不起啊，霍乐以后不能为你效忠了…
　　司徒拿着鼠标的右手忽然一颤，他停下了翻阅资料的自己，脸色突然有些阴沉，那一瞬间，他心中突然闪过一丝惊惧。
　　无由的惊惧。
　　司徒将目光落在眼前电脑的屏幕上，此时屏幕上是密密麻麻的资料，都是关于洛市龙朝队员的相关记录，只可惜，他最想要的没有找到。
　　譬如，苏尘的真正身份。
　　这也不奇怪，所有队员在加入龙朝之后他们的资料都会立刻送到龙朝总部，相关的计算机高手立刻会将其真正的身份的隐匿。除了在龙朝总部，外人绝对无法查到龙朝队员的真正身份。
　　司徒神色阴沉，他自认为龙朝纷乱了这么多年，这一流程应该会出现不少的疏漏。但结果证明，自己实在是太小看了龙朝的实力。
　　一个能与众神殿，光明会等超大型异能组织并肩而立，甚至一度超越这些组织，成为世界排名第一的组织，其实力又怎么会真的像表现出来的那么简单？
　　有些心烦的起身，司徒走到了落地窗前，望着窗外。
　　鹅毛大雪漫天飞舞，将天地染成一片洁白。司徒突然有了一种淡淡的寂寞苍茫的感觉。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　轻声叹息一声，司徒低头想到，如果当年的自己没有走上这条路，自己是不是会过的幸福一些呢？
　　不，他不后悔走上这条路，他无法忍受自己每天过着三点一线的生活，为的就是那小小的薪资，或许自己还会为房为车而头疼，没有力量，自己就只能想像最普通的蚂蚁一般活在人群中间，丝毫也不会起眼。
　　有了力量，才有话语权。试问这世界上有多少人，能像自己一样站在豪华的办公室内，透过落地窗如同俯视蝼蚁一般俯视那样人群呢。
　　司徒笑了一下，抬起头，突然间，他脸上的笑容僵住了。
　　在他目光才触及的落地窗上，此时隐约浮现着一张俊美的面孔。那张面孔十分漂亮，狭长的眼睛微微眯起，让其更添了几分秀气，宛如上帝最完美的作品，这是一张能让许多女孩儿沉迷的一张面孔。
　　苏尘！是苏尘那个妖孽！
　　一股突如其来的恐惧宛如一只举手攫住了司徒的心脏，他猛地转过身子，看见了牵着一个穿着白裙子小女孩的苏尘。
　　苏尘眼睛弯成了月牙，嘴唇微微勾起。但司徒却注意到了苏尘眼睛缝隙中露出的那一丝冷意。
　　“你好啊，司徒大社长。”
　　苏尘缓缓开口，然后拔出自己的青凤。
　　寒冷的剑锋映着司徒的面孔，让司徒心里一片冷意。
　　他如今已经没有时间去思考安排的伏击为什么会失败，为什么司徒走到自己身后的时候自己的灵觉依然没有察觉。他脸色凝重，所有的心思全部放到了苏尘的身上。
　　从握住剑柄，然后缓缓抽出剑锋，苏尘的每一个动作都毫无遗漏的映在了司徒的瞳孔中。
　　司徒不再犹豫，随着右手的摊开，一只只浑身冒着黑气眼睛血红的乌鸦出现在了司徒的背后，强大的念能波动一瞬间就传遍了龙朝整个楼层。
　　另一个房间内，本来正坐在床上打坐修炼的东方瑞与雅彤脸色全部大变。
　　苏尘摇着头，面对一只只飞向自己的乌鸦，他右手的青凤突然银光大作。
　　所以朝苏尘飞来的乌鸦在这一瞬间全部宛如冰雪消融般，瞬间消散成黑雾。司徒只感觉一股强烈的震荡扑面而来，他感觉身体仿佛被滔天的巨浪正面撞上，无与伦比的巨大推力完全淹没过来。一股深沉的窒息感直接禁锢住肺部。整个肺部的空气似乎都被抽离出来。
　　“噗噗噗…”剧烈的剑气宛如凌迟一般，在司徒身上划出无数道剑伤。剧烈的剑风在这一瞬间直接击破了落地窗，飞向了落雪的半空。
　　猛烈的寒风一瞬间从窗口吹了进来，司徒从来没觉得身体如此冰冷，他有些颤抖的想要抬起头，却完全使不出力气。
　　「砰」一声，司徒一下摔在了地上，逐渐灰白的眸子满是不解，他明明已经成了d级中阶，怎么在苏尘面前竟然没有丝毫的抵抗之力。
　　“天真。”苏尘收起剑，望了司徒一眼，他嘴角露出一丝冷笑。
　　没有力量，却愚蠢的要挑衅强者，这就是下场。
第二十五章 抹杀
　　碎裂的玻璃碎片在办公室中洒落一地，司徒冰冷的尸体躺在地上，眼神灰白。从他身上流下的血液，沿着木黄色地板向四周蔓延，很快就流遍了三分之一的地面。
　　只是与眼前这恐怖的一幕相违和的局面，是站在尸体面前一脸天真纯洁的小女孩，小女孩儿左手在胸前抱着一步童话书，眼睛亮晶晶的望着门外，一身洁白的裙子与背后满身鲜血的司徒形成了极其鲜明的对比。
　　这就是东方瑞与雅彤赶到之后所见到的画面。
　　一个容貌俊美身形挺拔的少年牵着小女孩儿的手，微笑的望着刚刚赶来正站在门口的东方瑞与雅彤。不得不说，两人赶来的速度十分之快，几乎在苏尘刚刚击杀司徒转身之后，两人就出现在了办公室的门口。
　　不过，这也省了苏尘寻找对方的时机了。
　　右手拔出青凤，苏尘一脸微笑望着站在门口的两人，语音平静，就像是在问一句很普通的话一般。
　　“你们，就是司徒之所以敢反抗的依靠吗？”
　　虽是问句，但苏尘的语气却十分肯定。对于他来说，虽然也曾经思索过司徒自己的可能性，但最后他认定。如果没有一个依靠司徒绝对不敢背叛自己。就如曾经的张大鹏，张大鹏一步步削去司徒的势力，司徒却忌惮与张大鹏背后莫须有的崔振，完全不敢反抗。
　　如今的自己已经成了像当年的张大鹏一样，成了司徒完全控制洛市龙朝的阻碍。如果对方选择对自己下手的话，那就证明他已经重新找到了一个依靠。而这个依靠，只可能是崔振。
　　东方瑞与雅彤一脸警惕的望着面容俊美的苏尘，当他们注意到苏尘背后的司徒尸体的时候，瞳孔都不由的一缩。
　　对方，竟然杀了司徒！
　　东方瑞脑子里一瞬间闪过崔振大人处所搜集到的有关于苏尘的资料，想着资料上记载的e级高阶的异能等级，他心中猛地一沉，眼前这个人的实力，绝对远远超出了资料所记载！
　　“就是你杀了谷云？”雅彤本来就十分冷漠的脸此时变得愈发冰冷，她抬起自己晶莹剔透的双手，瞬间，一道道蓝色的冰柱在半空中凭空出现。
　　蓝色的冰柱飞快冲向苏尘，冰柱的前端闪着幽幽的蓝光，在空中飞快旋转着，一道白色的气流出现在了冰柱的周围。苏尘眼睛微眯，在冰柱袭来的时候，他立刻敏锐的注意到眼前这两人与司徒的差距！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　即使三人都是d级中阶，但无论是东方瑞，亦或雅彤，想要杀死司徒都不会费太大的力量。
　　不过即便如此，苏尘依然没有将东方瑞与雅彤放在眼中。即使对方比司徒强了一大截又如何。对自己来说，也不过是一个比较强壮一点的蚂蚁罢了。
　　青凤无声自鸣，一道银光瞬间顺着剑身爆发出来，苏尘握剑从下而下，直直迎上了直冲自己而来的数条冰柱。
　　“轰！”
　　一道白气在两者接触的地方瞬间出现，接下来是稀稀拉拉的冰柱碎粒落下的声音，苏尘收回青凤，将剑身残留的冰渣抖了抖，然后望着对面的两人不由摇了摇头。
　　“你们太弱了！”
　　东方瑞与雅彤脸色一瞬间都变得无比难看。他们表情既有惊惧，也带着被激怒的情绪。雅彤垂下眸子，原本银白色的长发此时竟然显得有些莹蓝。
　　她脚下步伐突然变化，似是朝着苏尘而来，但却又似不是，飘飘忽忽，宛如一片在风中飘零的落叶。
　　就在此时，东方瑞也慢慢抬起了自己的右手，他仅仅只是伸出一根食指，眼神似笑非笑。
　　两个人一起来吗？苏尘眼中也不由露出了一丝凝重，他第一次松开了晓月的右手，而晓月也十分乖巧，主动躲到了苏尘的背后。
　　雅彤忽然抬起了头！此时原本美丽的眼睛已经全部成了一片冰冷的蓝色，她双手犹如弹钢琴一般在半空中飞快动着。一时间，办公室的每一处空间都出现了细细尖锐的冰针！
　　望着已经靠自己十分之近的雅彤，苏尘的眼中也闪过一丝幽蓝，他缓缓抬起了手中的长剑，就在此刻，无数的冰针忽然疯狂的朝着苏尘射了过来！
　　瞬间，苏尘宛如已经被冰蓝色的冰针淹没！
　　位于小腹处的丹田内剑元此时开始疯狂顺着经脉流向青凤剑，青凤剑亮起银光。
　　“劫闪！”苏尘刚刚吐完，下一刻，他就瞥见站在门口的东方瑞眼角露出一丝嘲讽。
　　一种不妙的感觉瞬间出现在苏尘心里，下一刻他就感觉一股突入起来的心悸的感觉传来，这种心悸来的是如此突然，以至于苏尘马上就要成型的剑招一下被打断了。
　　是精神攻击！竟然是如青雀一般的精神攻击！
　　苏尘心中一沉，下一瞬间，他就被如狂风暴雨一般的针海给淹没了。
　　雅彤停下了自己的脚步，她蓝色的眼睛中露出一丝喜悦，另一边，东方瑞也放下了自己的手指，他不相信对方在这种情况下还能活下来，除非他不是人。
　　一直站在苏尘背后的晓月在注意到苏尘被针海淹没的时候，她使劲的咬了一下嘴里的棒棒糖，一下将糖给咬碎了。
　　不过还没等雅彤与东方瑞脸上露出笑容。下一刻，一道宛如明月的银光在室内亮起，所有被银光笼罩的冰针都在瞬间崩裂。雅彤与东方瑞脸色都剧变，雅彤身子暴退。但就在雅彤身子向后退的一瞬间，一道银色圆环瞬间在室内出现，以那道还未散去的明月为中心，瞬间向四周扩散。
　　情况瞬间逆转。
　　雅彤还没来的及退出多远，下一刻就被那到银光所追上，她只感觉到一股巨大的冲击，五脏下一瞬间好似全部颠倒了一般，雅彤一下被撞到了一旁的墙壁上，然后慢慢划下，留下了一道血印。
　　她身上被剑气所划伤的无数小伤口瞬间裂开，原本整洁的衣衫顿时成了血红。
　　“雅彤！”东方瑞眼睛都快红了，他死死的盯着苏尘，刚想抬起自己右手，下一刻就看见一道迅若银光直朝着自己而来。
　　东方瑞大惊，他身子迅速后退，离开了门口，险险避过了此道银光。不过还没等东方瑞松一口气，下一秒，他就感觉到自己的身后多了一个人。
　　是谁？当他眼睛注意到前方苏尘的身影早已消失不见的时候，他就感觉到自己已经被死神拥抱了。
　　“噗嗤！”是长剑刺入肉体的声音，苏尘右手持剑，任凭鲜血顺着剑身滑落。他头微低，额前的碎发遮住了他狭长的眼睛。
　　「锵」一声，长剑回鞘。苏尘下一刻手指已经抵住了东方瑞的身体，强大的吸力从苏尘身体中传来，瞬间，东方瑞所有的生命力被苏尘一吸而空。
　　「扑通」一声，东方瑞冰冷的尸体倒地，苏尘腰跨长剑，背负双手，重新走进了房间内。
　　他注意到一身血衣的雅彤正努力的想要挺起身子。但剧烈的疼痛却一次又一次的打断了她的动作。雅彤皱起眉头，眉宇间满是痛楚。
　　看见苏尘朝自己走了过来，雅彤的眼中现实闪过一丝极致的痛楚，她自然明白这意味着什么。然后她望着苏尘的眼中就多了一丝仇恨，这丝仇恨是如此的之浓，让人忍不住望之遍体生寒。
　　“苏尘你…一定会得到报应的…”雅彤看见苏尘走到了自己面前，然后蹲下，像是意识到了什么似得，雅彤死死的望着苏尘，诅咒道。
　　听闻雅彤的诅咒，苏尘笑了。他伸出自己右手的食指，抵在雅彤冰凉的额头上。
　　“你不懂…你有你的正义，我有我的正义…而实现自己心中正义的唯一方法就是力量，因此，力量就是正义…没有力量，即使嘴上说的再大声又有什么用呢，伤不了别人一根毫毛。因为我有力量，因此我就可以执行我的正义，你死于了我的正义之下…”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　感觉自己说的有些太多了，苏尘不由的笑了一下，然后右手指尖就迅速产生一股强大的吸力。
　　吸纳了两个人的生机，苏尘这才再次看了一下自此时自己的状态。此时自己已经完全稳固了d级初阶的力量，并且开始向着中阶前进。
　　这是极为恐怖的一种进步速度，而且若是让众神殿的人知道苏尘此时战绩，说不定会破格将苏尘录入黑榜中。
　　看了一眼死不瞑目的雅彤，苏尘慢慢站了起来，他走到晓月跟前温柔的摸了摸她的脑袋，然后扭头看了一眼窗外的风雪。
　　寒风呼啸，卷携着如柳絮般的雪花飘落天地。一时间，天地间已经成了一片雪白。
　　一场雪，抹去多少痕迹呢？
　　苏尘微笑了一下，拉着晓月的开始向外走去。
　　该去见见葬组织里面的人了。
　　昨天半夜赶回家，今天要去参加堂哥的婚礼，因此今天也只有一章…谢谢大家了。
第二十六章 理想
　　“爸，妈，情况就是这样，我想去自己一个人旅游散散心，我现在实在不想再呆在洛市了，我再呆在洛市我觉得我会疯的。”苏诺苦笑着说道。
　　邓文君与苏长河面面相觑，邓文君满脸惊愕之色，苏长河额头更是青筋暴起，他死死的盯着苏诺，眼中隐藏的怒气清晰可见。
　　“你这个逆子！别说你现在懂不懂爱情，就是为了一个女的，你至于搞成现在这样子吗？还想要一个人去旅游…告诉你，你要是敢从家里走出去，信不信老子打断你的腿！”
　　苏长河已然是愤怒到了极点，否则也不会对自己孩子说出这种话。
　　苏诺一脸无奈的耸了耸肩，他没想到自己随便编的一个理由竟然引起了父母这么强烈的反应。当然，苏诺也忘了自己现在的年龄与编的借口实在是太惹恨了。
　　不过苏诺的决心并没有变，他是注定要走的，或许这一去就会从此远离普通人的世界。但他却又不像让自己的父母太过担心，他只能尽量的想找一个合乎逻辑的理由。不管这个理由多么可笑，多么的让人不能接受。
　　他抬头望着苏长河的眼睛，没有一丝退让的意思。苏长河心中越来越惊讶，他知道自己在两个孩子心中一向都是严父的形象，不说一向都很乖的苏尘。虽然苏诺从小就调皮捣蛋，但他却从不敢在自己面前放肆，什么时候，苏诺胆子竟然变得这么大了？果然是因为叛逆期到了吗？苏长河心中的怒气稍稍散去了一些。但他却微微有些头疼了起来，该怎么才能将自己这个孩子给劝回去？
　　“爸，妈。我并不是在征求你们的同意，而只是通知你们一声。”苏诺开口道。听闻苏诺此时的话，苏长河刚刚有些散去的怒气重新又聚上心头，他气的身子发抖。
　　相比而言，邓文君显得更加冷静一些，邓文君拍了拍苏长河的肩膀，然后就满是担心的望着苏诺，她眉头轻皱，开口道：“小诺…你能告诉爸妈你是怎么考虑的吗？妈不相信你会因为失恋所以离家出走…”
　　果然是知子莫若母吗？苏诺脸上露出一丝苦笑，然后就慢慢低了下来。
　　“爸，妈。我不知道你们是怎么想的，但我知道，我永远也不可能像哥哥那样优秀，我不是读书的那块料，在学校我根本就是度日如年，在那次夏令营回来后，我一直在想，我人生的意义究竟是什么呢？中考？高考？考上一个好大学，找上一个好工作，然后娶一个女孩儿，一生碌碌无为下去？妈，我不知道别人是怎么想的，但，这不是我的追求。我想要做一些能让自己感觉到充实且幸福的事。而不是呆在教室背什么ABCD和算什么二次函数，现在的生活只能让我一直迷茫。妈，你懂吗？那种感觉自己没有未来的迷茫，我害怕，害怕自己辜负你们的期望。但我又疲惫，我不想背着你们的想法这样活下去。”
　　“我今年才十六岁，妈，我还年轻，我没有见过高山，没有见过大海，没有走过漫长的路，没有看过许多的风景，这样的我，又怎么能继续在教室里浪费时间？所以，妈，我决定出去走走，我想去看似乎依然摇曳着遥远古铃声的敦煌，想去看纯净虔诚的西藏…妈，我在洛市已经无法呆下去了。”
　　听完苏诺的话，邓文君与苏长河脸上都露出一丝惊诧之色。他们没想到往日里这个一向顽劣的小儿子竟然有这样的心思。苏长河胸中的怒气慢慢散去，他皱起眉头，望着苏诺，筹措着语言道——“诺诺，我知道你这个年龄会迷茫…额，说实话，我从前也不知道你心里竟然藏了这么多事，会有如此多的想法。不过想要找到自己生命的意义并不一定要去旅游啊，你可以看一些有哲理的书，大师的讲座…”
　　看着苏诺平静宛如平湖的表情，苏长河便知道自己所说的苏诺一点也没听进去。他头疼了起来，自己该拿自己这个小儿子怎么办呢？
　　冬日的夜晚往往降临的特别早。夜幕笼罩着天地，苍白的月亮在天上亮着自己微弱的光芒，映着漫天的风雪，更显露出一种苍凉。
　　虽然已经被环卫工人扫过了，但马路上此时又覆盖了一层厚厚的白雪，苏尘腰跨长剑，走在马路之上，他一身乌黑的衣袍，宽大的帽檐将脸深深隐藏在了黑暗中。因此也无人注意到他脸上戴着一层极为诡异的面具。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　这一次苏尘并没有带着晓月出来，毕竟这次的对手远远不是东方瑞与雅彤所能比的，根据与晓夜之间的特殊联系，苏尘早就了解到了这次自己接管葬组织最大的障碍存在。
　　平井一。
　　原来是日本伊贺流的传人，一次无意间基因觉醒，被盘踞在日本的黑勺所吸收，之后成了黑勺颇有名气的天才，从f级一路升到d级，只可惜在d级中阶的时候，不知道发生了什么事，平井一杀死自己的上司，叛出黑勺，此后黑勺曾经整整追捕了平井一两年，只可惜除了死了十几个队员，黑勺根本连平井一的衣角都没有抓到。
　　这是一个天才，日本的天才，但也是一个很有野心的天才。
　　苏尘微眯起了眼睛。他一步步走在路上，踩过的雪，发出吧唧的声音。
　　在沿着马路在走了五六分钟，苏尘注意到不远的前方站着七个与自己装扮极为相似的人。感受着与晓夜的独特联系，看来是葬组织没错了。
　　根据晓夜身上传来的气息，苏尘感受到晓夜此时已经突破到了d级中阶。不过这种实力在葬组织依然只能排中流而已。
　　脑海中转着各种心思，苏尘却没有停下脚步，他腰跨长剑，缓缓朝着七人走了过去，七人之间隐隐的吵闹声已经传到了他的耳中。
　　“杰非，你什么意思！排位已经定好了！你要是不满意去找第二审判者第三审判者啊，怎么就一直纠缠我不放？”
　　角充满怒气的声音隐隐在半空中回荡。
　　杰非撇了撇嘴，一脸不爽的表情，他低声道：“没什么理由，就是对于一个娘们竟然压在老子上面不爽而已。”
　　不过虽说杰非是刻意压低了声音，但以其粗豪的嗓门，其话语立刻传到了所有人的耳中。
　　虽说有面具遮掩，众人的表情没有露出来，不过苏尘却分别感觉到了众人的心绪。杰非的满不在乎，角的羞怒，其他人的冷眼旁观，还有晓夜心中的担忧，平井一心中的期待。
　　“你…”角才刚说出话，然后就满脸不敢相信的望着对面的苏尘。
　　“大家好啊，我就是审判长。”苏尘特意用念能改变了声音，使声音总是带着一种若有若无的沧桑与飘渺。
　　在原地站着的其余六人全部脸色大变，纷纷转身望向苏尘。在苏尘开口之前，他们竟然没有一个人发现苏尘的到来！
　　七人中，唯有晓夜脸上露出一丝惊喜。
　　“第二审判者，晓夜，向审判长报道！”晓夜望着苏尘的眼中带着丝丝的狂热。
　　现场一下沉默了下来，所有人将目光全部放在了平井一的身上。
　　平井一心中惊疑不定，此时他灵觉围绕苏尘，想要看出苏尘的异能境界，但却完全没有得到信息。苏尘浑身的气息飘渺，一下似是c级，一下又似乎成了e级，就宛如深不见底的大海，众人只能看到海面的澄蓝，没有一个人能看见海底的景象。
　　这就是能让一个d级强者疯狂崇拜的人吗？平井一手心此时微微出了汗，他怎么也想不通为什么对方走到了自己几人的身后自己几人也无法发现。是因为实力远远超出自己几人？还是修炼了某种特殊功法？亦或是异能特殊？平井一无法判断。
　　沉默良久，平井一终于开口道：“第三审判者，平井一。”
　　见平井一服了软，其余因苏尘诡异的出场方式而心里发虚的几人，此时也自然没有继续坚持的理由，都学着平井一报上了名字。
　　“第四审判者银”
　　“第五审判者角”
　　“第六审判者杰非”
　　“第七审判者罗恩”
　　“第八审判者维克多”
　　苏尘没有说话，他仔细打量着站在自己眼前的这些人。一头银发的是银，角则是一个身材比较娇小玲珑的女人，而与她形成鲜明对比的是杰非，杰非身材高大魁梧，是典型的肌肉男，罗恩则是一直站在一旁沉默不语的人，他浑身冒着一种淡淡的黑雾，看起来极为神秘，维克多则是个个子较矮的白人，他一头金发，若有所思的望着苏尘。
　　“审判长吗？”突然平井一开口道。
　　苏尘点了点头，他视线落在平井一身上，表情慢慢变冷。
　　“第二审判者，你有什么事？”苏尘冷漠的问道。
　　平井一咧嘴一笑，他神情带着丝丝的兴奋。
　　“审判长，我想向你讨教一下！”
第二十七章 妖刀
　　“审判长，我想向你讨教一下。”平井一脸带兴奋的说出这句话，顿时，整个场面安静了下来，所有人将目光都不约而同放在了苏尘身上。
　　空气开始凝滞了起来。
　　其他人都抱胸静静看着苏尘，他们或主动或被动加入了葬，身上便被刻下了葬组织的烙印。他们可不想自己的首领只是一个藏头藏尾的鼠辈。与其那样，还不如让几人中异能等级最高的平井一来领导众人。
　　苏尘静静的望着站在对面的平井一，眼神冷漠，他来到时候便知道此战不可避免。因此对此也做好了心里准备，此时他略显冷酷的望着平井一，语气中的寒意好似比空中的冷风更能渗进人的骨子里，让人不寒而栗。
　　“哦，向我讨教，第三审判者，是谁给你的权力敢向我讨教？”语气中的寒意已经不再掩饰。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　平井一丝毫没有被吓住的意思，他斜眼望着苏尘，一道黑色浑身冒着邪气的妖刀慢慢在他面前凭空浮出，妖刀通体纯黑。唯有刀身最中心有一条诡异的血线，在腾腾的邪气衬托下，血线彷如一条血色小蛇在刀身流动，极为诡异。
　　“审判长，我只是想确定一下你是否有领导我的资本，难道这也不行吗？”平井一咧嘴一笑，眼中却多了一丝嗜血的情绪。
　　感受着妖刀上的气势，苏尘眼神没有露出任何表情，他只是平静的望着平井一：“你确定吗？第三审判者！”
　　“别废话了，来吧！”平井一脸上疯狂之意越来越浓，他周身的气势越来越强，一道道巨大的刀影在他背后凭空出现。如果仔细看，就会惊讶的发现平井背后的刀影与他面前的妖刀就有几分相似！平井一猛地握住面前的妖刀，他黑色短发无风自动，黑色的袍衣一瞬间如冲进了气一般快速鼓起，他表情狰狞，一声低低的嘶吼从他嘴中发出。
　　“啊…”
　　感受着平井一浑身此时的气势，此时站在一旁的其他几个审判者脸色全部变得难看，他们想过平井一或许会很强，但绝对想不到会有这么强！
　　众人中，尤其是角，当她注意到平井一面前的妖刀时，顿时震惊了。
　　“那是…镜魔刀！曾经祸乱了日本战国整整三百年的妖刀！此刀怎么会在平井一手里？”角不由脱口而出道。
　　“镜魔刀！竟然是镜魔刀！”在角脱口而出后，其他几个审判者眼中全部闪过一丝了然，原来平井一手中拿的竟然是镜魔刀！这柄日本历史上赫赫有名的魔刀！
　　传说当年源赖朝当年在源平决战之前，为了彻底消灭平家本家，邀请了当时日本异能界最为有名的铸剑师东平八郎为其铸剑，东平八郎本来就是日本赫赫有名的邪派异能者，其铸剑最喜以人血开锋，融进生人血气戾气，为了此剑更为锋利，源赖朝将当时整个京都屠杀一空，数十万人的戾气化为了镜魔刀的出世。
　　不过镜魔刀虽然保证了源赖朝生前的荣华富贵，但他最后却也依然死在了此剑下。之后镜魔刀就贯穿了整个日本战国，与后来德川家族打造的村正妖刀并称为战国两大妖刀。之后两大妖刀各自被封印，直到前几年，日本才传出了镜魔刀重新出世的消息。不过此事当年沸沸扬扬一阵之后，就自动散去，众人都以为那不过只是一场闹剧而已。
　　不过众人此时意识到了，或许当年镜魔刀的确出世了，不过后来黑勺却又压下去了而已！联系到平井一当年作为黑勺有名的天才，却突然叛逃，众人似乎都明白了。
　　想着镜魔刀的恐怖历史，晓夜眼中不由露出了一丝担心之色。
　　此时镜魔刀周身邪气流转，隐隐有鬼泣之声从刀身传来，苏尘静静望着平井一，神情冷漠。
　　“镜华・碎！”握紧魔刀，平井一猛地开口道！一股巨大的气势顿时从他身上传来！
　　在众人震惊的目光中，原地站着的平井一忽然如一片被打破的镜子一般，碎裂成了片片。一道黑色的虚影好似穿越了时间与空间，带着似乎隐藏了数个世纪的怨恨与诅咒，平井一下一刻就出现了苏尘的面前！
　　那是一种无法用言语来形容的速度，几乎就在平井一字音刚刚吐完。下一刻，他已然握住妖刀站在了苏尘的面前，将自己手中的妖刀狠狠的插进了对面一身黑袍的审判长身上！
　　这种速度，这种威力，即使让一个c级异能者来，或许也会中招！这招，实在是太惊艳了！
　　若非苏尘出场的方式太过于让其震惊，平井一绝对不会对苏尘用出这招！
　　平井一神情兴奋，脸色狰狞，蓬勃而起的邪气让他眼中嗜血的感觉愈发强盛，他略显疯狂的瞧着审判长的眼睛，有些失态的笑道：“哈哈哈…我才是真正的审判长！从此我就是葬组织的审判长……”
　　其余站着的一众众人也完全惊呆，这一招，太过于逆天了！凭此招，平井一甚至可以去试着挑战一些较弱的c级异能者了！不，如果不是平井一没有在人前用过此招，他绝对能凭此招进入黑榜！
　　不过，就是审判长可惜了。众人都不由摇头叹息，不过那也没办法，平井一出招太快，审判长来不及闪避也是正常。想到日后要在平井一这个疯子手下做事。除了第四审判者银河第七审判者罗恩，其他人神情一瞬间都十分难看。
　　晓月担心的望着苏尘，大人，不会真的死了吧！
　　不过平井一的笑声忽然戛然而止，他震惊的望着苏尘的眼睛，那双眼睛流露出的，只有高高在上的蔑视与讥讽。
　　被镜魔刀刺中原本应该倒地而亡的苏尘陡然炸开，化为无数白色光点。这些白色光点如同萤火虫一般呈漩涡飞舞着，旋转着。
　　每一个光点都有米粒大小，散发着淡淡的月白色荧光，数以千计万计的光点围绕着一个点飞速旋转着。形如漏斗。
　　原本以为大局已定的众人此时都震惊的望着此幕，明显这个变故超出了众人的想象。平井一握着镜魔刀，脸上难看，此时他竟完全失去了审判长的感应！
　　无数月白色光点飞快旋转，最后慢慢朝着一个点汇聚而去。呈龙卷形态，从上到下倒灌着汇聚成一个点。
　　一个人形慢慢的形成了一个模糊的人影，平井一眼睛微眯，他握紧镜魔刀的双手此时竟忍不住渗出了丝丝的冷汗。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　就在此刻，漫天的风雪一下浓了起来，瞬间所有的风雪都好似变大了好几倍，不要命的在场中央乱窜乱闯。
　　宛如子弹般的风雪拍打着众人面部。即使在场众人都是d级异能者，但也感受到了丝丝的痛感，瞬间，所有人的脸上都多出了不少被雪花拍打出的红点。场外众人全部用手遮住了眼睛，不敢让眼睛被风雪所吹到。
　　平井一虽然肉体强度不错，但此时也不由感到了一些痛楚。他眼睛微眯，漫天的风雪此刻已经完全遮住了他的视线。甚至，在此刻也完全混淆了他的灵觉。
　　下一刻，平井一瞳孔猛地张大！充斥在他眼球的，是一道刺来的剑指，他无法形容这道剑指给自己的感觉，那是超越了生死的情感，瞬间充斥在他脑海中的，只有全部的冷漠！
　　太上无情！
　　一道鲜血瞬间喷出，平井一握着镜魔刀身子倒飞而出，瞬间飞出了被风雪覆盖的范围。下一刻，一道黑色的身影从风雪中猛地跃出，他落在了平井一的身旁，静静的看着平井一。
　　躺在地上的平井一身子扭动，他似乎刚想站起来。下一刻，苏尘已然一脚踩在了平井一的脸上，沾了些许雪花的鞋底蹭着平井一的脸颊，望着地上眼中此时慢慢被恐惧充斥的平井一，苏尘原本就无情的瞳孔此时变得更加冷漠。
　　风雪开始慢慢散去，站在一旁的众人这才注意到这一块儿的情景，当他们看见平井一被审判长踩在地上不得动弹的时候，一瞬间全部好像都变成了雕塑。
　　再次冷漠的望了平井一一眼，苏尘确定此刻自己已经在对方心里种下了恐惧服从的魔种之后，他这才抬起头，视线落在了一旁的晓夜身上。
　　“第二审判者，前几天我吩咐你的那件事，做了吗？”声音冰冷，不过此时却让在场众人不由打了一个冷战。
　　“回审判长大人，已经值种完毕，那个女孩儿已经回到了自己的家里。”晓夜满脸狂热之色的回答道。
　　苏尘满意的点了点头，然后才抬起自己的脚，看着平井一满脸羞愧的从地上爬了起来，苏尘冷漠的望了站在一旁的众人一眼。
　　“只此一次，下一次再有敢犯上者，杀！”
　　语气阴森，众人不由就打了一个冷战。
　　“这两天，你们就先呆在洛市，所有人等我命令。今天先到这里，我先走了。”
　　说完，苏尘挥袖而走，身影下一刻消失在了风雪中。
　　“黑莫斯，沉睡了这么久，你也应该醒了吧。”走在路上，苏尘脸上露出一丝冷笑。
第二十八章 真相
　　这是一个小区，路灯的灯光散在苍白的雪地上，苏尘慢慢走在雪路上，留下一行脚印。
　　漫天的风雪飘着，明日一觉醒来，他的脚印，很多人的脚印，都会被淹没。
　　路边停留的车辆很多都覆盖了一层厚厚的雪，此时万物俱寂，没有任何的虫鸣，只有静静的雪落声音。
　　穿着一身黑袍，苏尘走在路上，他闭上眼睛，感受着周围这种自然的意念，红尘千里，岁月无终。他心灵莫名的宁静，一种淡淡的感悟流进了心中。
　　何为真？何为假？自古至今，没人能说的透，所求种种，皆是执念。
　　苏尘猛地驻步，他抬头望向一所公寓楼的方向，那个地方熟悉的意念不断传来。感受着魔种特有的波动，苏尘嘴角慢慢勾起，今晚，他就要解决自己身体一直以来的隐患。
　　脸上奇异的面具慢慢消失，一张奇异的刺青面具重新出现在了苏尘的小腹中，苏尘摸了一下自己的嘴角，眼角浮出一丝冷意。
　　他身子猛地一动，瞬间消失在了雪地中。
　　就在此时，旁边一个正熬夜看球赛的中年人刚刚打开了自己的窗户，略显杂乱的房间中全扔的是啤酒瓶与零食袋，他脸上依然带着残存的兴奋，今晚，国足竟然赢球了！
　　一直萎了三十年的国足竟然赢球了！这让他这个老球迷极度兴奋，他等待这一刻已经太久了，在室内喝酒狂欢了许久，中年人感觉浑身热了起来，他打开窗户，想要呼吸一口新鲜空气。
　　不过就在打开窗户的那一瞬间，中年人突然看见了雪地上似乎正站着一个浑身都被黑衣包裹住的人，不过就在眨眼间，那个黑衣人竟然消失在了中年人的视线中！
　　中年人有些疑惑的揉了揉眼睛，依然没有看见黑衣人的身影，他苦笑一声，伸出双手揉了揉脸，呼吸着窗外略显冰冷但却又让人清醒的空气，自言自语道：“果然是眼花了吗？酒这东西还真是不能多喝啊，竟然连幻觉都出来了…”
　　此时刚刚不小心被中年人注意到苏尘，此时正漫步在林珊的家中，此时林珊的家中一片黑暗，苏尘一身黑衣仿佛融进了黑暗中，一举一动没有发出丝何的声响。
　　林珊家里有些冷清，黑暗中，一些关于林玉山的照片被挂在墙上的不同地方。苏尘一路上很准确的避过了所有障碍，他走到了一张巨大的林玉山照片面前，望着照片中一身警服一脸正义凛然的林玉山，苏尘沉默了许久。
　　他自然记得这个可以算得上自己迈进异能界之前所杀的警官，那一次为了测试黑莫斯对自己的真实态度，他不得不为自己挑选了这个九死一生的对手，最后也成功的明白了黑莫斯其实与自己达成了共生状态。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　但那一次黑莫斯的出手，也一直蒙蔽了苏尘的眼睛，就如同在他眼前遮住了一层黑纱，让他一直无法看透事情的真相，以至于他一直在黑莫斯的手心里打转，一直无法摆脱被黑莫斯摆布的状态。
　　就像是雾里看花，井中捞月，他一直感觉有些地方不妥。但他却因为那一次的出手，一直无法真正的明白。
　　那一次出手，看似是苏尘赌赢了，但其实他输了，输的很彻底。但无所谓，他并没有输的完全头昏脑涨，他最后依然明白了事情的真相。
　　一直被黑莫斯努力的在隐瞒的真相。
　　苏尘离开林玉山的照片前，他脸上带着一丝说不出含义的表情，有遗憾，有悔意，也有一丝决然的冷酷。
　　很多事情，做了就必须为它付出代价。
　　苏尘走到了林珊的卧室门口，他握住了金属门柄，冰凉的感觉从手心一直流到了心里，苏尘脸上没有表情，他轻轻推开卧室的房门，然后下一刻就看见了在床上酣然入睡的林珊。
　　门发出轻微的嘎吱声，声音并没有吵动睡熟的林珊，苏尘轻轻走进卧室，闭上了卧室的门。
　　因为卧室的床帘被拉着，因此房间里一片黑暗。苏尘双眼泛起淡淡的幽蓝，他坐在了床边，静静的注视着熟睡着的林珊。他神情冷漠，没有人知道他心里此时究竟在想些什么。
　　沉默了半响，苏尘静静开口道：“黑莫斯，你还不醒吗？”
　　空气平静，室内依然是一片伸手不见五指的黑暗。就好像空气中有一只窥伺着他的恶兽，苏尘刚刚吐出话，恶兽就将苏尘的话语吞噬了一般。
　　见空气中依然没反应，苏尘嘴角慢慢浮出一丝嘲讽的笑意，他开口道：“黑莫斯，你真的以为我现在还没有知道吗？不，我不应该叫你黑莫斯，或许，应该叫你的名字才对。”
　　“你的名字，叫苏尘！或者更准确的，应该叫你-第二人格！”
　　就在苏尘话语刚刚落下的一瞬间，苏尘周围的黑暗瞬间波动了起来。一丝丝冰凉的感觉流进了苏尘的心里，瞬间，苏尘就发觉自己失去了自己四肢的控制权。
　　“你是怎么知道的？”满是警惕的话语在苏尘心里猛地响起，意识空间中，原本应该沉睡的黑莫斯此时慢慢走了出来，他静静的望着苏尘，神情充满一种说不出的冷漠无情。
　　他身材修长，一身洁白的锦衣，如墨的长发直披背后，五官极为精致，看起来就像是从古画或是《诗经》中走出来的翩翩公子一般。
　　但最让人惊讶的，他竟然与苏尘长得一模一样！黑莫斯，就是苏尘自己！
　　苏尘望着仿佛照镜子一般的对面的自己，他笑了。
　　“自从得知面具的诅咒之后，我就一直在想面具的诅咒究竟是什么东西，死亡？病毒？亦或，深不见底的绝望？后来我终于明白了，面具的诅咒就是你！第二人格！你才是面具真正的诅咒！当戴上面具的那一瞬间，我已不再是我自己，那是因为，你出现了！”
　　黑莫斯，不，第二人格，此时宛如冰块的脸上突然露出了一丝奇怪的笑意，他静静的望着苏尘，宛如象牙光滑的脸上露出感兴趣的神情。
　　“不明白，真的是不明白。在你之前，这个面具已经经手了数十个主人，这些主人最后无一不全部被自己的第二人格所取代。这些主人中有那种很脑残整天幻想自己是世界的主角的存在，有矫情以为自己带着随身老爷爷随身宝物的人存在，这些人死亡是活该。但其中也不乏如你一般的冷酷无情的魔头。但他们却无一发现这个问题，我很想知道，你究竟是怎么发现的？”
　　苏尘听完第二人格的话，他突然笑了。
　　“不好意思，我刚才说错了，你们现在已经不应该叫第二人格，你们应该叫-奴！面具之奴！在得到面具的那一瞬间，面具会自动催醒身体中另一个人格的存在，这个人格会完全被面具所仆役，听从面具的命令，吞噬真正的自己！我说的对不对？”
　　看着对面的第二人格平静点头，苏尘再一次确定了自己真正的想法。对方，真的已经没有了对自己的认同感，彻头彻尾的成了面具的奴仆。
　　虽然作为奴仆的并不是自己，但却是从自己身上分离出去的一部分，这让苏尘心里仍然有一丝淡淡的不舒服。
　　“我有些不明白，为什么面具不直接奴役我，将我直接变成它的奴仆，而非要借你的手一步步达成目的？”苏尘有些不解的问道，这也的确是他一直以来的疑惑。
第二人格笑了笑，他俊逸的脸上丝毫没有身为奴仆的羞愧与愤怒，他很平静，平静的就像是在陈述一个事实。
　　“直接奴役成功率不高，奴役之后的利用价值也不够。最重要的一点，人心实在太复杂，就如你所修炼的《魔念炼神决》，天下万物，一叶落花，一片飞雪，一声笑语，皆能让人心发生微妙的改变。即使是《魔念炼神决》，也不过是掌握了一种能调动人心情绪的方法。想要完全让人心沦陷，忠心臣服在面具之下，凭面具的实力，还无法做到。”
　　苏尘有些了然的点了点头，的确，人心的确十分复杂。一个杀人如麻的人，也会为一个新生命的出生感到由衷的欣喜，天下本就没有绝对的善与恶，有的，只是情。一念情动，一念情灭。就如苏尘自己，他虽然冷酷，但却依然深爱着他的父母。他不想去破坏自己的家庭，但又不想让自己的家庭遭到什么不必要的危险。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　这就是他千方百计要让苏诺远离去众神殿的原因，苏诺是一个不安定分子，随时会有可能给自己的家庭带来危险。在洛市在一亩三分地上苏尘或许还能照顾一下对方，但若是出了洛市呢？龙朝与众神殿一向是世仇，苏诺被众神殿发现了异能，身上就已经染上了众神殿的印记。他做事太重感情，又不谨慎，很容易就会给家里人引来什么危险。
　　也如慕裳，苏尘一直认为自己牢牢掌控了慕裳的心灵。但此时他突然发现或许自己只是掌控了一部分，他只能尽量的扩大爱情对慕裳的影响，但人活着并不只是为了爱情。考试不及格了，慕裳也依然会伤心，但此时却不再是为苏尘伤心。
　　掌控他人心灵，原本就只是一个不可能实现的白日梦而已。
　　“现在能回答我的问题了吗？”第二人格望着苏尘，他神情无悲无怒，似乎已经看透了许多。
　　“你究竟是怎么知道我的真相的？”
第二十九章 真相（二）
　　“你究竟是怎么发现关于我的真相的？”第二人格平静的问道。
　　苏尘坐在床边，他在意识空间中望着一脸平静的第二人格，沉默了半响，终于道：“其实你一直很可疑，只是我并没有仔细去思考。例如你说你以前一直是藏在面具中，可为什么会突然跑到我的意识空间内？你又是怎么和我成为了所谓的共生状态？还有你的所谓《魔决》，为什么是十分支离破碎的？那一次我为了不引起青雀怀疑，不得不割裂自己形成第二人格，那个方法是你交给我的，那之后种种却显示第二人格的诞生后遗症远远超过了其的收获。”
　　“原来我露了这么多破绽吗？”第二人格一直宛如石雕般的表情终于有了变化，他苦笑一声，摸了摸自己的鼻子，似乎不敢相信自己居然露出了那么多尾巴。
　　“当然，这些问题也都只是问题而已。比如你突然跑到了意识空间内，那就有很多种方式可以达到，也有各种各样原因充分的理由，共生状态也不是不能解释。至于你所教的《魔决》还有第二人格，我一直都很怀疑。但我也只是将你当成了一个一直不怀好意意图夺舍的存在而已，根本就没有想过其实你是我的第二人格。”
　　“哦？”第二人格看着苏尘，“那你又是怎么明白的？我想对于这种情况一般人是不会将视线转到自己人格方面去的吧。”
　　“其实这一切都还是你提醒了我。”苏尘微笑着说道。
　　“你让我自己分裂第二人格，不，其实现在算起来他只能算的上是第三人格而已，那时候我才明白，原来人格之间的记忆并不是共享的，意思是人格之间也可以相互夺舍，相互争斗，互相对对方保持秘密。但那时候我依然没有想过你其实是我的人格，直到三个转折点的出现。”
　　“意思是那一次我算是画蛇添足了啊。”第二人格微笑的问了一句，神情没有露出太多的后悔沮丧。
　　苏尘没有理会第二人格，继续道：“第一次转折点是青雀赠剑，这个转折点直接导致了那一天鼓山之路青凤剑剑魂觉醒，其前主车鸣极其天才，在剑魂觉醒的一瞬间他也对我打开了自己的馈赠。在他强大的实力冲击下，你一不小心就将太上剑诀全部显露了出来，而不是所谓《魔决》胡拼乱凑的内容。而这又导致了第二个转折点的出现，剑元出现。因为我将自己浑身气能全部转为了剑元，因此才走上了正确的剑道之路。而在剑元出现的时候，我又发现了一个奇怪的地方。一直以来你似乎是在想将我将错误的道路上引，但却又始终留下了修改的空间，你这样做的真正目的是什么呢？”
　　“原来如此，第三次是那个小女孩儿，是吗？”第二人格想了想，然后问道。
　　“没错，正是晓月，她的出现算是剥开了笼罩在我眼前的那层黑纱，我终于看透了你的真面目。”
　　“不错。你的分析真的不错。”第二人格立刻鼓起了手掌，他脸上带着一丝赞许的笑容。
　　“不错，虽然是因为意外情况你才发现真相的，但就凭这些零碎的信息就能明白隐藏在浓浓黑暗下的真实，你的天赋也是十分值得赞赏。不过，还是可惜了。”
第二人格微笑着道：“你说了那么多，恰好忘了一件事。我们这并不是在查案找凶手，不是你将真相分析完了确定凶手真面目之后，就可以拍手走人了。不错，你分析是不错，但那又怎么样呢？你依然会被我吞噬，主人格终将会被自己的第二人格所取代。”
　　“真是自信满满的表情啊。”苏尘笑了一下，然后就略显嘲讽的看着第二人格，“你是我的副人格，那就应该会明白的我性格。你觉得我是那种没有把握就来贸贸然找你的你吗？”
　　“哦？”第二人格脸上露出惊奇的表情，他仔细打量了苏尘一下，然后开口道：“怎么？难道你觉得你还能将我吞噬？”
　　苏尘望着对方脸上露出一丝神秘的笑意，他抬起自己的右手，右手手指似在无意识的摩擦着。
　　“让我想一下，你的信心来源是哪里呢？你我本是一体，你会的东西我也会。但是你如此自信满满，因此那一样东西一定是我会但我并不真正了解其功用，让我想一想，是《魔念炼神决》，对吧，《魔念炼神决》才是你真正的信心来源！”苏尘肯定的说道。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

第二人格一下沉默了下来，他静静的望着苏尘，神情慢慢变得冷漠，很显然，苏尘说对了。
　　“让我想想，你当年曾经就有两次吞噬我的机会，第一次是魔决挑选人像的时候，那时有一个第十幅图。现在想来，那幅图应该是你刻意的陷阱吧。如果我挑选那副图，你就会在我的主人格中种下种子。当我修炼成功的那一刻，也就是被你彻底取代的那一刻。第二次是在鼓山血案之后，那一次我就隐隐感觉到了身体中另一个人格的存在，不过之后那个人格的迹象并未再出现。我想如果不是后面清凤剑魂突然觉醒给你造成障碍的话，那时候你应该就下手了吧。”
　　“不错，不过现在也不晚啊。”第二人格露出了一丝讥讽的笑意，“不过我就是想知道你要用什么来阻挡我的吞噬呢？”
　　“还真是自信的让人讨厌啊。”苏尘嘴角露出一丝笑意，他望着第二人格，手指敲着自己的额头道：“你的自信来源是《魔念炼神决》，这证明《魔念炼神决》必然对于吞噬同类人格有着我不清楚的加成作用。但是仅仅如此你是不会如此的自信的，要知道主人格是随着自身出生而一起成长，其地位根深蒂固，要想战胜主人格，你应该还有一个盟友，我说的对不对？第三人格？”
　　话音刚刚落下，对面的第二人格神情立刻一变，扭头看向另一边。那里，一个神情略显哀愁的苏尘慢慢走了出来。
第三人格。
第三人格与第二人格并排站在一起，一起注视着苏尘。尤其是第三人格，看着苏尘的眼中更是带着隐隐的恨意。
　　苏尘略显尴尬的摸了摸自己的鼻子，他自然清楚第三人格为什么恨自己，第三人格喜欢林珊，而自己则毁了林珊的家庭，在某种程度上也毁了林珊，当初自己更是以林珊的性命为要挟，要求第三人格不许强大与影响自己，这一切的一切，自然让第三人格对自己恨之入骨。
第二人格与第三人格一致对自己这个主人格不满，自己这个主人格是活的得有多失败啊。
　　苏尘看着对面的两人，笑了一下。他摊开自己手掌，一道暗黑色的魔种在他手心跳跃着。
　　“第二人格，还有一件事你绝对没想到，那就是这个世界上有生石存在，它让魔种提前成熟，而且而让我制造出了这个东西，共生种。”
　　此时，似乎明白了什么一般，第二人格与第三人格脸色全部大变。
　　“对，你们猜的没错，我已经将另一颗放进了林珊的身体当中。在我主人格消失的一瞬间，林珊也会在这个世界上彻底消失，第三人格，我想你应该不像看到这种情况的出现吧。”
第三人格一下沉默了下来，他犹豫了一下，然后开口道：“我要亲自验证一下。”
　　“这个当然，我现在就在林珊的卧室中呢。”苏尘笑了一下，不过下一瞬间他就注意到第三人格变得难看的表情，苏尘立刻一脸无辜的表情。
　　“放心吧，我没有动她分毫。”
　　暂时让出了自己身体的主控权，苏尘优哉游哉的欣赏着第二人格难看的表情，他脸上一直挂着微笑。
　　片刻后，第三人格回来了，他看了苏尘一眼，然后沉默的站在了苏尘这边。
　　虽然他恨苏尘，但这绝对不意味着能让自己深爱的女孩儿为苏尘陪葬。
第二人格看了一眼对面站着的第三人格，一种说不出的感觉充溢心中，他怎么也没想到，主人格如此冷酷无情的苏尘，竟然会有这么一个痴情到了无脑的第三人格！
　　想起当年自己非要苏尘分裂主人格。这虽然削弱了主人格，但却真真正正砸到了自己的脚。
　　苏尘微笑着，说实话，这个结果在他的意料之中。若非对一个女孩儿真的爱进了骨髓，这个第三人格又怎么会因为苏尘对林珊的威胁而放弃继续强大下去呢？
　　或许是因为守恒的关系，苏尘与第二人格都是性情极度冷漠之人。因此他内心所隐藏的情感全部集中到了第三人格身上。
　　“不过，你真的觉得你赢定了吗？”突然，一直紧绷着脸的第二人格笑了。
第三十章 事终
　　“不过，你真的觉得你赢定了吗？”突然，一直紧绷着脸的第二人格笑了。
　　苏尘挑起眉，他望着第二人格，露出若有所思的表情，“怎么？难道你还有底牌让你觉得有信心战胜我？”
第二人格摇着头，慢慢伸出了自己的右手，他摊开手掌，一株暗黑色的袖珍版的植物在他手中静静漂浮着，这只植株只有三寸长，却十分精巧剔透，身上的每一丝纹络都清晰可见，从枝干延伸而出的枝叶在半空中静静生长，从其之上散发着一股淡淡的黑气。
　　在苏尘看清这株植物的真实面貌的时候，他瞳孔瞬间变大。这株植物，竟跟自己身体中的《魔念炼神决》幻化出的那株植物一模一样！
　　《魔念炼神决》的效用果然远远超出了自己的想象！苏尘右手不由贴在了胸前，似乎想要弄明白《魔念炼神决》的真正用处。
　　“其实从一开始，你这个主人格就已经确定了会被我吞噬。你走上进化者的每一步，都在我的预料之中。你先前以为的所以转折点，虽然给我造成了一些麻烦，但也只是麻烦而已。”第二人格就这样摊着右手，苏尘却感觉自己的主人格似乎开始变得越来越虚弱了起来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　另一边的第三人格也是脸色大变，他没想到自己竟也在第二人格的算计范围之内。似乎他的人格之力也开始迅速消散，所有消散的人格之力，似乎都在以一种极其难以理解的方式进入第二人格手中的植株中。
　　“从一开始，你们就注定没有任何得胜的希望。那粒种在你灵魂中的魔种，你以为真的只是《魔念炼神决》这么简单吗？其实那是通道，由你自己慢慢修炼所创造出的一个通道。这个通道你可以理解为一个沙漏，你的能力，你的生机，你的人格强度，都在你慢慢壮大的时候无声无息的转移到了我的身上。因为你就是我，我就是你，因此这种力量融入的极为合适，根本就没有一丝抵触。”
　　“你在一步步变强的同时，就是在一步步变成我。你以为是你一直在操纵着你的人生。殊不知在一开始的时候你的结局就已经被我写下。”第二人格平静的说道。他黑色长发无风自动，白袍沙沙作响，身上的气势变得越来越强。
　　因此相反，苏尘与第三人格身上的气势却一跌千丈，苏尘一头黑发竟开始变得银白，身上生机消散的极为明显，另一边的第三人格身体更是变得变得隐隐透明起来。
　　“原来这就是《魔念炼神决》的真正作用吗？”虽然形式极为恶劣，但苏尘脸上却没有丝毫的震动畏惧之色，他只是静静的望着第二人格，脸上若有所思。
　　“以前我一直以为《魔念炼神决》只是操纵人心，借红尘情思凝出魔种，又将魔种植入其他人的身体中，让其思维完全受自己的命令控制，以达成完全控制他人的目的。或许到了精深之后会借他人的修炼来提高自己。但这又有一个疑问，那就是炼神何来？现在看来，与操纵人心相比更重要的，是剖析自己，分裂自己，在另一个人格中种下魔种，等另一个人格成功壮大，就借魔种收割成果，壮大心魂。这，是一门绝顶的炼念之法！又或者说，这是真正的炼神之术！”
　　苏尘终于明白了《魔念炼神决》的真正用处。在异能界中，通常将异能分为两种。一种为能，一种为念，能是较具体的能对世界产生物理变化的变异能量，而念恰恰相反，它是一种注重精神力量的能量。类似苏尘以前的气能，青雀蚀心的念。这就是代表了人类未来两种可能的进化的方式。
　　但从太上剑诀中，苏尘却了解到了，其实地球上的异能发展还极其粗糙。类似能，在那些进化高端的世界中，就是一种极其粗糙的真元的运用方式。而念，则是神的的低端运用！
　　就类似太上剑诀中的剑元，那就是正宗的真元的一种。而《魔念炼神决》，则是向苏尘打开了另一道大门-神的进化！
　　“不错。其实你修炼的《魔念炼神决》就是一部炼神功法。不过可惜了，你注定是见识不到了。”
第二人格轻轻一笑，他注视着对面身形已经慢慢模糊的苏尘和第三人格，一股前所未有的强大力量注入体内，让第二人格也不由兴奋了起来。
　　他，被压制了这么久，终于可以重见天日了！
　　对面的第三人格明显已经明了了自己的结局，他身影愈发模糊，身上气势更是犹如风中残烛一般，随时可能会熄灭。第三人格有些疲倦的闭上了眼睛，对于他来说，他的出现注定是一个错误，他是苏尘情的化身，却又一直被冷酷无情的主人格与第二人格压制。在慢慢强大终于可以影响主人格之后，主人格却又以自己最爱的女孩威胁自己，让他不得继续再变强，只能继续安稳的呆在身体中。
第三人格知道不强大下去的结果，那将意味着自己终有一天会被主人格或是第二人格所吞噬。但为了林珊，他毅然选择了沉睡，不再强大。
　　林珊的悲剧，是主人格犯下的错误，却又成了第三人格最大的痛楚。
第三人格的身影终于消失不见，完全消失在了苏尘的身边。
　　而此时苏尘的身影也开始飘忽不定。但让第二人格有些担忧的是，主人格脸上竟没有丝毫的畏惧之色。
　　有的只是平静，苏尘一脸平静。
　　作为第二人格，他对第一人格再了解不过。无论是冷酷的心性，还是谨慎决然的行为，都确保了一个强者成长的必要。因此，主人格真的没有后手吗？第二人格注视着脸色平静的苏尘，心中开始惴惴不安了起来。
　　“的确，这场战斗从一开始就注定你赢定了。”这时苏尘终于开口。不过他脸上却带上了一丝嘲讽之色，这丝嘲讽不仅仅是对第二人格的嘲讽，更是对隐藏在第二人格背后的面具的嘲讽。
　　“你算计的极为到位，几乎算计到了一切。这种情况下，面具以前所有的主人都死亡我也不觉得奇怪了。”苏尘平静道。
第二人格心中忐忑的感觉更重，他脸上慢慢凝重了起来。
　　“怎么，难道你以为你能逃脱面具的诅咒？你真以为你是什么绝世天才亦或位面主角？少幻想了！你只会失败，注定失败！”似乎预感到了什么似的，第二人格情绪竟然隐隐失控了起来。
　　“你说的不错。我不是绝世天才，更不是龙傲天主角。如果这个世界真的如你所想的那般，那我无论如何也逃不脱面具的诅咒。但意外终究是出现了，这个意外你没有想到，我没有想到，就连面具，它也绝对没有想到。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“那就是这个世界上，竟然还存在着另一种，远远超出它想象的力量！”
　　就在苏尘话音刚落的一瞬间，他身体瞬间变成了一片光点，这些光点在意识空间中旋转着，然后落在了另一边，苏尘再次重新出现。
　　“这怎么可能！”第二人格目瞪口呆，望着这根本不可能发生的一幕出现在眼前，他神情满是惊骇，这怎么可能！这完全不符合时光母河的规则！
　　“觉得震惊吗？”重新出现的苏尘再一次变成了俊美潇洒的样子，他嘴角勾起，露出一丝讥讽，他抬起自己的右手，指向另一边第三人格刚刚消失的地方。
　　“出来吧，第三人格。”
　　在第二人格满是惊骇的目光中，刚刚消失的第三人格此时慢慢重新从空间浮出，第三人格的脸上也写满了迷惑与不解，在他的记忆中，自己不是应该已经死了吗？
　　“这就是面具和你都没有想到的意外。”似乎想到了什么，苏尘脸上露出了一丝微笑，他摊开自己右手，一道混沌幻灭的力量在手心浮现。
　　“这叫真实虚伪力量，类似幻境与梦境。这是一种注定被时空母河诅咒的力量，以至于拥有它的人一直被时光母河排斥，无法寂灭，却也无法真正活着。拥有这种力量的人，可以自由的转化真实与虚假。第二人格，你所自以为拥有的一切在我眼中，都是虚假。现在，你懂了什么意思了吗？”
　　苏尘微笑着说道。
第二人格如一座石雕在原地僵住了，他手心的植株碎裂成了片片光点，消散在了空中。
　　苏尘扭头看向沉默的第三人格，他嘴角一弯，开口道：“第三人格，我知道你其实很强大，最起码比第二人格那个废物要强大的多。我答应你，如果你去吞噬第二人格。然后我会保护林珊一辈子，让她不再受伤，不再痛苦，我会给她无尽的幸福快乐。你，做还是不做？”
第三人格沉默了，他抬头望着不远处满脸狰狞已经略显疯狂的第二人格，终于叹息一声。
　　吞噬远远不是壮大那么简单，这中间还有一个消化的过程。自己如果去贸贸然的吞噬第二人格，只会与第二人格两败俱伤，徒徒让主人格坐收渔翁之利。但他却没其他的办法。
　　主人格，现在就在林珊的卧室中。而在第二人格与第三人格都没有彻底消灭主人格之前，身体只能是由主人格控制。除非主人格放开控制权。
　　“主人格，我希望你记住你的承诺。”
　　在林珊卧室坐了半个时候的苏尘，此时身子微微一颤，终于再一次张开了自己的眼睛，他眼中有着疲惫，也有一丝隐藏不住的痛苦无奈。
　　他站起身，弯腰望着床上睡熟的林珊，望着那一张美丽的睡颜，他眼睛中的情意几乎浓成实质。那是一种犹如火山般的情思，他感觉自己的胸膛都快要跳了出来。
　　弯腰，低头。在林珊粉嫩的唇瓣上轻轻碰了一下。
　　苏尘站起身，眼睛中的情意宛如潮水般瞬间退去，瞬间又变成了一片犹如冰雪般的冷漠。
　　“第三人格，这就是你最后的心愿吗？还真是廉价到了可怜的程度啊！”苏尘轻声自言自语道。他摸着自己的嘴唇，眼中情绪不明。
　　捂嘴轻声咳嗽了一声，苏尘摊开手掌，看见手心一片暗红。
　　这就是使用了禁忌力量的后果吗？苏尘眸子一时间无比幽深。他回头再望了林珊一眼，扭头朝着大厅走去。
　　解决了自己内部一直以来的问题，他已经没必要再呆在这里了。
第三十一章 命令
　　就在苏尘离开林珊家里的时候，苏诺此时正站在风雪中，回头望自己家庭最后一眼。
　　“真的已经确定了吗？要是现在后悔还来得及。”太武皇淡淡的声音在苏诺脑海中响起。
　　苏诺望着家的方向，一股无由的哀愁突然席卷了他。这股愁思来的如此突然，如此浓烈，让他瞬间有种丢下背包回家的冲动。
　　但他最后还是忍住了自己冲动，艰难扭过了自己的头，继续沿着街道向前走去。
　　“师傅，我已经不能再让自己天真下去了。我现在是一个异能者，闵王道约不再适用于我，我继续呆在洛市只能给家里带来不可预测的危险，就像…林珊。”
　　“是我太幼稚，既贪恋人间的温暖，却又不想放弃异能者所掌握的力量。但我忘了，在这个世界上，这两种东西是不能共有的。力量弱小的我，却还想要温暖，只能给关心我的那些人带来危险。”
　　“如今的我已经没有后路，我不甘心就这样默默无闻的呆在家里，荒废自己的力量。我要变得强大，变得更有力量，只有这样，我才能救回林珊…就算林珊已经…我也能为她报仇…”
　　“我只能离开，必须离开。即使父母会伤心，但他们终究会忘了我的，他们还有哥哥，哥哥比我优秀一百倍。以前基因没有觉醒以前，我以为自己是恨哥哥的。但后来我终于明白了，我只是恐惧。他太优秀，与我的距离太远，我根本没有追上他的可能…”
　　“唉。”太武皇叹息了一声。看着苏诺的样子，他眼前就浮现了栾纪元的时候自己，那时候的自己又何尝不是呢？因为某样东西走上了追求力量之路，却又在力量之路上失去了更多。当自己领悟这一切的时候，那一场劫难降临了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　现在只希望这个孩子不要走上自己的老路吧。太武皇有些落寞的闭上了眼睛，他思绪一瞬间又再次回到了栾纪元的时候。那时的自己是多么骄傲啊，桃花下毅然决然离开了她，只为变强。但当自己成了天下最强的人之后呢？她已经化为了一片白骨。那一处桃林也毁于战火之下，成了一片焦土。
　　红颜易老，转眼间青丝成雪，伊人已成白骨。
　　他一直以为自己配不上她，因此一直想着变成强者风风光光的来娶她，他以为她想要一片五彩祥云，但最后才知道，她只想要他。
　　他即使赢了整个世界，但还是输给了她。
　　这么多年来，自己一直靠着对她的思念坚持了下来。但太武皇却明显感觉到，自己最近对她的记忆却越来越少。太武皇自然明白这所代表的意思。
　　最终，还是输给时空母河了吗？太武皇脸上露出一丝苦笑。
　　不过他已经不再强迫自己继续去坚持，他已经有了自己的传人，一个让自己很满意的传人。
　　太武皇慈爱的看了苏诺一眼，然后就望着虚空，目光满是怀念。
　　谁还记得那年落英缤纷的桃林？你我静静站在树下，四目相对。
　　对他来说，那一幕时间从此定格，化为了一张永远不会褪色的画像，静静融进他的心脏，他的血液。
　　从此，时光不老。
　　偌大的房间内，邓文君与苏长河静静相对而坐，摆在他们面前的，是苏诺留下的那一封信。
　　这就是苏尘回家所看到的一幕。作为操纵这一切事情的幕后之人，苏尘自然明白究竟发生了什么事情。但苏尘还是走到了邓文君与苏长河面前，好奇的拿起了那封信。
　　简单的浏览了一遍后，苏尘脸上马上充满了担忧。
　　“爸，妈，你们报警了吗？”苏尘语气有些焦急。
　　苏长河抬头看了苏尘一眼，又低下头去。
　　“已经报了，但是立案的话必须是失踪超过四十八小时之后。”苏长河话语中有着微不可查的疲惫。这个小儿子，实在是让他伤够了神。
　　邓文君眼眶有些红，对于她来说，虽然苏尘很优秀，但归根究地，苏诺才是从她身上掉下来的肉，而这个儿子却离家出走，让她怎能不担心？
　　“我去找他。”苏尘说完话，就连衣服都没换走了出去。走出小区，面色温和不失焦急的和几个小区的人打了招呼，苏尘就打了一辆出租车，来到了龙朝酒店。
　　坐上电梯，苏尘走进了洛市龙朝的据点，此时龙朝据点那些尸体与鲜血都被的干干净净，不时有拿着文件的人来来往往，一切都很平静，就好似没有出现过昨天晚上的血洗一般。
　　苏尘脸上露出一丝嘲讽的笑意，他沿着过道继续向前走，很快就看见一个穿着白西服的青年人站在过道旁，他脸上隐隐带着焦急，似乎在等待着谁。当他注意到苏尘的时候，脸上立刻变成了惊喜。
　　“燕社长，你可终于来了！”白西服男子略带阿谀的走到苏尘面前，表情隐隐带着畏惧不安。
　　他也不得不畏惧，眼前这个看似温和的少年。可是在昨天晚上将洛市龙朝屠戮一空的恐怖存在！
　　苏尘瞥了男子一眼，他记得眼前此人叫熊梁城，是一个e级中阶异能者，性格圆滑，善于见风使舵，但也极有能力。因此无论是张大鹏还是司徒，都没有对他下手。而出于同样的原因，苏尘也放过了对方。现在看来，这倒是一个极为不错的选择。
　　“燕社长？你这话是什么意思？”苏尘冷淡的问了一句。
　　“额。”熊梁城摸了摸额头不存在的冷汗，不知道为什么，苏尘身上没有一丝气势外泄。但熊梁城却感觉内心揪了起来，一瞬间他感觉自己又好像回到了小时候犯错不敢回家的场景。
　　“一个小时前，总部已经传来消息，确定您为新一任的洛市龙朝社长。”熊梁城心中惶恐，低头说道。
　　苏尘淡淡「哦」了一声，随即就没再理会熊梁城。说实话，他对这个社长之位并没有多大的想法，他也没打算像张大鹏那样将所有的事情都控制在手中。因此只是摆了摆手：“熊梁城，以后我不在的话，你就帮我处理事情。但所有超过e级中阶的人员调动，都必须经过我的同意。还有，以后见我不要叫燕社长，叫我大人，知道了吗？”
　　“知道！大人！”听完苏尘的话，熊梁城脸上浮出一丝狂喜，苏尘这话，不就是让自己成为事实上的洛市龙朝社长吗？不过他又想起苏尘恐怖的实力，火热的内心又稍稍冷了下来。
　　“还有，现在还有多少队员在外面执行任务？”苏尘问道。
　　熊梁城思索了一下，随即开口道：“大人，现在一共有八人正在执行任务，其中e级高阶两名，e级中阶六名，e级初阶二十五名。预备队员还有一百零九名，至于d级队员…”熊梁城不敢再往下说，抬头有些拘谨的观察着苏尘的表情。
　　“让所有的队员立刻停下自己手中的任务，马上赶回来。三天后，我要在这里见到龙朝所有的队员。不论是潜藏在洛市的，还是正在执行任务的，你知道了吗？如果谁要是没来，后果自负！”苏尘摆了摆手，沉声说道。
　　在苏尘冷漠的说出「后果自负」的时候，熊梁城不自觉打了一个冷战，他心中对苏尘的敬畏更甚一层，低头应是。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘瞥了他一眼，继续抬步向前走去，熊梁城急忙恭敬的跟在了苏尘的背后。看着熊梁城恭谨的样子，苏尘冷笑一声。
　　胡萝卜加大棒，恩威施加，历来是百试不爽的驭下之术。
　　苏尘走到了自己的办公室，这里破的玻璃已经被熊梁城叫人趁夜补上了。此时办公室装饰一新，虽然有淡淡的甲醛味道，但是还算整洁。
　　走进办公室后，熊梁城就很知趣的退了下去。对他来说，拍马屁最好的方式不是在上级面前炫耀自己的功绩，而是做了好事却不声张，让上级自己发现自己所做的一切。虽然自己没有开口，但上级却会把自己的那一份好处记在心里的。
　　熊梁城看的出来，苏尘对办公室十分满意。这点发现让他在退走的时候，依然保持了兴奋的心情。
　　坐在了椅子上，苏尘双手撑起头，静静思索了起来。
　　苏诺的离家出走是他一手安排的戏剧。对于他来说，洛市这局棋不允许有变局。尤其是苏尘萌生了将洛市作为自己大本营的想法之后。
　　让他有些疑惑的是，为什么捕蛇人对洛市易主无动于衷？又是对自己考验？不，应该不是，因自己对陆睿平的了解，他应该不会做这样的事。更何况司徒还有雅彤东方瑞他们明面上的实力都远远超过了自己。那就只剩下一个解释，他们被什么事情给缠住了。
　　究竟是什么事呢？苏尘仔细思索着，突然间，他感觉到一股熟悉的异能波动正在朝他走来。
　　一个留着乌黑色及腰长发的少女，踩着棕红色的小皮靴，没有袖子的白色t恤将胸前的高耸完美的衬托出来，短小的牛仔短裤露出白得耀眼的小肚子和修长大腿。女孩整个人散发着一种清纯和妖娆的结合美感。
　　是席樱。
第三十二章 藏缈阁的邀请
　　席樱推开门，映入苏尘眼帘的就是这么一副打扮。
　　“苏尘！你回来了！”席樱眼中是掩饰不住兴奋。她快速走上前去，一下搂住了苏尘的脖子，苏尘没有去阻止席樱的靠近。因为他知道，这个女孩儿绝对不会伤害自己。况且，她也不会给自己造成威胁。
　　“苏尘，我好想你，你不在的这些天我的很担心，担心你会出意外…每天晚上我都默默的祈祷，我相信你一定会安全回来。绝对不会受伤…”席樱的话语颤抖，她紧紧搂住苏尘脖子，乌黑的长发顺着脸颊落在苏尘的胸前。
　　苏尘抬起右手轻轻揉着席樱的头发，他明显可以感觉到席樱胸前的两个柔软紧紧贴着自己。嗅着席樱身上淡淡的清香，他心中一丝ꁘꁘꁘꁘ从心里蔓延而出，瞬间流入血液，流进身体各处。
　　“我这不是回来了吗？”苏尘松开席樱挂在自己脖子上的双手，他转过身，一下搂住了席樱。右手轻轻抚摸着席樱的长发，苏尘温柔的说道。
　　席樱美目满是柔情，她感受着苏尘身上的气息，一股幸福的感觉就包裹住了她。她轻轻「嗯」了一声，然后就静静这样被苏尘抱着，一动不动。
　　虽然ꁘꁘꁘꁘ已经如藤蔓般慢慢爬上了心灵，但是苏尘心里却依然平静。他松开了席樱，温柔的注视着席樱娇美的面孔，随着上一次剑种的洗髓换血，席樱明显相比原先变得漂亮了许多。皮肤更加细腻，更加柔软，但却也更加坚韧。
　　触碰着席樱的肌肤，一丝让人着迷的触感传来。但苏尘却立刻注意到了肌肤下面所隐藏的力量。
　　“你今天怎么会来这里？”苏尘右手抚摸着席樱的脸颊，轻轻的说道。
　　“因为，我现在已经是e级异能者了啊！”席樱弯起眼睛，一脸自豪，露出一副赶快夸奖我模样。
　　“小樱真的是很不错呢。”苏尘嘴角轻轻弯了起来，他像抚摸自己家的小猫一样摸着席樱的脸颊，其实他并不是想问这个，席樱的异能阶层在她一进来的时候苏尘就发现了。
　　不过他也突然想了起来，席樱似乎以前被自己定为了自己的私人秘书。有权利照顾自己的生活，不过司徒并没有对她下手，是因为司徒对自己与席樱两人的关系不清楚呢？还是司徒了解自己的性格，知道拿席樱威胁自己自己也不会就范？又或者，司徒自认为信心满满，根本就没想过拿自己所亲近的人威胁自己。
　　这些猜测注定没有结果。苏尘心里暗叹一声，然后低下头，轻轻吻住了席樱的唇瓣。
　　许久，苏尘抬起头，他眼睛中似乎燃烧着某种火焰，这缕火焰是如此的炙热，以至于席樱感觉自己浑身都开始发烫起来。
　　“小樱…跟我去房间吧…”苏尘轻轻说道，声音让空气中浮着的微尘轻轻颤抖。
　　一处龙朝下面的房间，凌乱的床上满是大战过后的痕迹，席樱安静甜蜜的熟睡着。身上披着一层白色的薄被，她白皙的脖颈上满是红色的淤痕。因为被子没有盖好的缘故，席樱精致白皙的锁骨暴露在了冰冷的空气中。
　　苏尘抬手将被子向上拉了拉，遮住了席樱的锁骨，他望着窗外，眼神冷漠。
　　已经将ꁘꁘꁘꁘ彻底发泄过来的苏尘，有些冷漠的看了一眼床上的痕迹。他站起身，在浴室洗了一个澡，然后换上了衣服，最后走到了窗前。
　　虽然人类自古以来就念叨自己是所谓的万物之灵。但来源于动物身上原始的欲望却始终无法摆脱。有时候它会显露出所谓的人性，但很多时候，它也会暴露出自己的兽性。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　进化，究竟是怎样的一种进化呢？从动物到人，再到神？苏尘想着，然后就露出一丝冷笑。
　　什么是神？
　　如果人站在神的角度看万物，神没有什么是万能的万物竞争的压制不在于智慧和力量。而在于所处的立场和视角。如果你能看见与神同样的风景人与神没有什么分别。
　　纷乱的思绪一瞬间被苏尘收回，苏尘仔细盯着自己视野的右下方，那里几道淡红色的数据霎时引人注目。
　　“宿主：苏尘。（已绑定）力量23.25，敏捷23.11，智力23.56，体质21.15。潜能61%。实力评价：d级中阶。
　　已修炼功法：《太上剑诀》。掌握剑法：太上剑法。
　　剑法评价：登堂入室+。
　　剑道评价：已入微，未得意。
　　《魔念炼神决》（登堂入室+）”
　　苏尘看着面具对自己的评价，他一时间眸子无比幽深。在将第二第三人格融入自己主人格之后，自己的实力果然再一次上了一个台阶，进入了d级中阶。
　　现在的他，即使是不用晓月附着在他身上的禁忌力量，也能轻轻松松战胜平井一了。尤其是当明了《魔念炼神决》真正的作用之后，他的实力日后还会迎来一次井喷的阶段，这是《魔念炼神决》对他的提升所在。
　　如今的苏尘几乎没有任何的缺点，无论是体质力量亦或速度，都达到了同阶中的最顶尖。尤其是他的念也十分深厚，即使是如今让苏尘与青雀来一次念的比拼，也不一定会输。
　　绝顶的功法，正确的进化之路，这就是苏尘与地球其他异能者的不同所在。就如同他人还在摸索蒸汽机的制造方法时，而苏尘已经直接开始走上电力之路。这就是苏尘进步速度远远超过了其他人的原因。
　　在融入第二人格之后，苏尘瞬间就明白了许多关于面具的事情，这些原来都是属于第二人格的记忆，如真正的关于进化之路，还有许许多多关于其他功法的修炼方法。当苏尘看完这些后，他敏锐的意识到，这个面具，或许是代表一个传承！
　　一个在宇宙中漂浮的传承！一个被时光母河所诅咒的传承！
　　不过第二人格的记忆也明显又缺失，例如面具的来源，它真正的作用，所存在的意义，似乎就被人刻意抹去了一般。
　　而且虽然苏尘成功的融入了第二人格，成为了几千年甚至几万年以来面具唯一一个成功的主人。但是他紧张的心依然没有放松下来。不得不说，如果不是苏晓月这个意外，真实虚伪这种禁忌力量的存在，苏尘自己也根本无法摆脱被取代的命运。毕竟，《魔念炼神决》实在是太诡异了。
　　但是即使自己被第二人格所取代，但也不会死去啊！只是变成了面具的傀儡，按此推类，在面具之前，又有多少人被变成了面具的傀儡？而这些人，他们又都在那里？
　　苏尘隐隐有种预感，或许这些人的存在，才是面具真正存在的意义。
　　想着这些，突然苏尘敏锐的感觉到一股异能波动的靠近，他猛地抬起头，注视着一旁的阳台，脸上露出一丝奇异的笑意。
　　十几秒后，一道黑影宛如凭空在空气中浮现一般，顿时出现在了阳台上。黑影刚想扭头，下一刻他的视线就与苏尘的目光相对。
　　黑影身子一僵，两人四目相对。
　　许久，黑影微微叹息一声：“苏尘，资料说的果然没错，你的实力的确进行了一次宛如天翻地覆的变化！”
　　他推开门，从阳台上走了进来。苏尘饶有兴致的望着对方，语气略显兴趣：“陆睿平，怎么有时间来我这里了？”
　　说实话，苏尘看到陆睿平震惊的表情，他心中不免生出了一丝得意。在自己与陆睿平第一次见面的时候，陆睿平可是好好的将自己戏耍了一番。而如今的自己不仅早早就注意到了陆睿平的到来，就连陆睿平自以为毫的速度，苏尘也可以跟得上，甚至犹有过之。
　　“果然是天才！你现在绝对有上黑榜的实力了。”陆睿平轻轻鼓了鼓掌，然后就目光炯炯的望着苏尘：“苏尘，我不知道你究竟是怎么样才能在如此短的时间内将自己实力推上了如此高的一个地步。但你很有潜质，我希望你不要为了提高自己的实力而浪费了自己的潜质。”
　　苏尘点了点头，他知道陆睿平的意思，随着科技发展，异能与科技的联系越来越紧密，现在已经有一些科技可以通过透支人的潜质，来达到异能在短时间内迅速增加的程度。不过对于这种方法一般大型的异能者组织是禁止的。
　　“好了，其实我今天来的主要目的还是想问你一句，你想不想去京都藏缈阁进修？”陆睿平沉声问道。
　　“什么？”苏尘脸上露出了一丝震惊。这丝惊讶绝对没有伪装，是真真正正发自他内心的惊讶。
第三十三章 缘起
　　藏缈阁！这就类似于武侠小说中藏经阁在少林寺中的地位，是龙朝地位最特殊的一个机构！那里有最先进的科技，有最先进的异能理论。有无数的异能记载，还有无数的异能天才。
　　它是龙朝第一代闵王所立，龙朝之所以能在闵王之时成为全世界顶尖的异能组织，藏缈阁功不可没。能进入藏缈阁中进修的都是绝顶的天才，当今龙朝四大掌门人。除了落雪刀林煦是自学成材，从战场上拼杀出来的以外，其余三大掌门人都曾在藏缈阁进修过。九大护庭者，更是有六人从藏缈阁所走出。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　藏缈阁在所有龙朝队员的心中，远远超过哈佛在美国人心中的重要性。它，象征的是无尽的修炼资源，最先进的异能知识，最好的指导导师。
　　没有一个人会听到藏缈阁而不动色，苏尘自然也不例外。因此当陆睿平说出那句话的时候，苏尘心中也是一惊。
　　“当然，也不是说就是保送你进藏缈阁，捕蛇人组织会给你一个资格，你有资格进入藏缈阁，参加藏缈阁的入门考核。但是能不能进还不一定。”见苏尘似乎误会了自己的话，陆睿平笑了一下，随即道。
　　“原来如此。”苏尘点了点头，不过是给自己一个参加藏缈阁入门考核的资格，而不是直接将自己送到藏缈阁进修。相比那种直接的进修资格，入门考核的资格则是廉价了许多。不过这也才正常，自己不过给捕蛇人执行了一次任务，捕蛇人又怎么会给自己如此大的回报。
　　不过，为什么捕蛇人组织会无缘无故想让自己入京都？这里面是不是隐藏着某些自己还不清楚的东西？
　　见苏尘立刻就冷静了下来，陆睿平不得不暗暗惊叹。他叹息一声道：“苏尘，上一次你的任务完成了，你知道为什么汤川的人会和埃德蒙谈判吗？”
　　苏尘点了点头，他后来用《魔念炼神决》搜索了麦伦的记忆，自然十分清楚。于是开口道：“埃德蒙是想在汉堡系哈迪斯堡家族搞一次政变，他想要龙朝的力量参与进来。因为他对战胜元老并没有太大的信心。或许是考虑到与光明会的关系，汤川并没有答应。”
　　“不，不是因为与光明会的关系，而是因为汤川如今已近无法再将自己那一方的力量向外投射了。”陆睿平略显苦涩的笑了一下。
　　“虽然我们捕蛇人一直在等待着这一天的到来。但当这天即将来临的时候，我们，还是感到畏惧了。”
　　听完陆睿平的话，苏尘身子猛地一颤，他震惊的抬起眼睛，望着陆睿平：“你的意思是…”
　　“不错，战争不远了，最迟不超过半年，烈火大人与汤川就会正式摊牌。”陆睿平声音悠悠叹道。
　　陆睿平心情复杂，虽然他早就料想到了这一天，但当这一天到来的时候，他还是迷茫了。无论自己，烈火，亦或汤川那一系，双方都是龙朝的一员，都是那个曾经一度成为全世界最强异能组织的成员，都是华国之人。
　　而如今，双方却要开始自相残杀，原因就是双方对龙朝未来的走向产生了分歧。虽然自己的信念从未动摇，但想着即将开始的血腥，陆睿平也不由犹豫了起来。
　　原来如此吗？苏尘有些明悟了。在他的预估中，这一天会在一年之后爆发。但如今的事实证明，他还是远远低估了烈火与汤川两人争斗的激烈程度。
　　这让苏尘颇有一些措手不及的感觉，在他预估中，一年后自己有百分之六七十的把握达到异能c级，而在那场战争中，也只有c级才能保证自己活下来，并且努力去攫取属于更多的利益。
　　看见苏尘陷入了极大的震动与沉默，陆睿平笑了一下道：“难道你不疑惑为什么我对崔振派人进驻洛市无动于衷吗？那是因为，无论是捕蛇人，亦或汤川，现在都开始必须收缩力量。无论在其他省市占据了多少地盘，现在都必须撤出。现在双方无论是谁，都得为即将开始的战争准备，因为这场战斗，只会在京城打响。”
　　“这一场战争现在烈度无法确定，广度无法确定，是否会延伸到其他地方暂时也无法确定，双方都想要集中自己最强的力量给对方致命一击。因此在自己这方力量未集中之前，没有人会贸贸然的发动攻势。”
　　“捕蛇人与汤川的势力都会向京城收缩，但此时又会出现一个很大的问题。那就是中央势力回撤之后，便在原来的地方留下权力空白。而因为捕蛇人与汤川此刻必然只会专心备战，暂时不会理会那些地方上的诸侯。因此，这些诸侯必然会想方设法扩大自己的地盘，扩大自己手中的势力。”
　　“说了这么多，简而言之，就只有一句话。苏尘，乱世即将来临了。”陆睿平的表情十分严肃。
　　苏尘这下终于明白为什么捕蛇人要将自己往京城调了。正如陆睿平所说，乱世，即将来临！就算自己留在洛市，失去了捕蛇人势力的庇护，自己铁定会成了盘踞在h省的崔振的眼中钉，肉中刺！他必然会想方设法的拔去自己这颗钉子！
　　让所有散布在华国各个地区的捕蛇人成员入京，这不仅是强大捕蛇人的一种方法，更可以保护这些成员！
　　想透了这一点，苏尘终于明白了陆睿平今天找自己的真正目标。望着陆睿平，苏尘思索了一会儿，终于开口道：“陆睿平大人，我想清楚了，我暂时还不想去京城。等即将开战的时候我会去的，但绝不是现在。”
　　陆睿平眉一挑，眼中露出一丝惊讶。以他想来，苏尘是绝对不会拒绝这个提议的，但苏尘竟然拒绝了。
　　“你确定你想好了？崔振他们必然已经清楚你捕蛇人的身份，失去捕蛇人的庇佑，你应该知道你的处境。”陆睿平沉默了一会，随即开口道。
　　苏尘点了点头，没有一丝犹豫。他甚至神情还带有淡淡的兴奋，他已经想清楚了，有了面具传承的自己，如今对藏缈阁其实并不是很需要。而且如果到了京城，自己一举一动必然会受到各种各样的限制，甚至不能吸收生机来强大自己。以自己如今的实力，参加未来的战争只能是在找死。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　那是龙朝最顶端人物之间赤裸裸的战争！自己虽然有禁忌力量，但对于实力远超出自己的人来说，自己的禁忌力量根本无法去影响对方！
　　这是念的差距！就像一个婴儿即使拿着一柄匕首，也打不过一个赤手空拳的壮年人。
　　更何况，苏尘早就想摆脱龙朝中央的影响了！虽然捕蛇人在一定程度上保护了苏尘，让苏尘不至于在弱小的时候就被类似崔振那种敌人所杀死。但是捕蛇人一定程度上也制约了苏尘的行为，让苏尘始终无法肆意妄为的去壮大自己。
　　而此时陆睿平的话却让苏尘敏锐的察觉到了时机到来！捕蛇人势力收缩，崔振一时半会儿还无法来到洛市，是不是意味着在洛市这一亩三分地上，苏尘自己就成了太上皇之类的人物！高高在上，一言九鼎！
　　没有人敢来质疑苏尘的行为不妥，即使苏尘犯了龙朝规定，中央也没有那个闲心来管他！
　　这才是他的天堂！肆意壮大自己的天堂！他可以肆意猎取那些异能者的生机而不用担心有人会谴责自己！
　　看到了苏尘话语中的坚定，陆睿平摇了摇头，似乎很不认同苏尘的决定。但他也没继续劝说，而是道：“苏尘，你要不要来看一看捕蛇人在洛市的一处据点，本来这处据点也要往京城撤的，你看有什么你需要的可以留下来。”
　　苏尘点了点头，然后回头看了一眼还在床上熟睡的席樱，他犹豫了一下，然后拿过桌子上的中性笔，留下了一行字。
　　这一幕被陆睿平看入眼中，他眼中闪过一丝惊讶。毕竟在陆睿平眼中，苏尘一向是一个极端冷酷的人，没想到他还有这么温情的一面。注意到这里，陆睿平望着苏尘的眼神就柔和了一些。
　　苏尘没有理会陆睿平，就如在慕裳身上所做的一样，他在席樱身上种下了一粒魔种。虽然《魔念炼神决》主要作用是来壮大自己的「神」。但是其以情思成种对苏尘来说依然有不小的作用。
　　出了门，陆睿平与苏尘搭电梯下来。苏尘出来时顺便拿了一串钥匙，对于他来说。如今龙朝酒店的一切都可以说姓苏了。
　　坐在了一辆白色的宝马上，陆睿平操纵着方向盘，宝马一路驶过市中心，在一处老城区停了下来。
　　“这就是捕蛇人在洛市的据点了。”陆睿平微笑说道。
第三十四章 猜测
　　“是这里？”苏尘望着面前的小酒楼，有些讶异的问道。
　　说实话，他真没想到捕蛇人选址竟然与洛市龙朝如此相像。面前的太白酒楼虽然从外表看只是一个很普通的二层小酒楼，但却实际上是洛市最好的酒店之一，太白酒楼一向名不外扬，能够知道这家酒店的人并不多。但凡是知道的，都不是一般的身份。这里是整个洛市顶层人士比较常来的常用饮食酒店。
　　原本他也不知道，只是后来成为洛市龙朝社长后，特意关注了一下与龙朝酒店有竞争性的几家酒店，太白酒楼就是那时候进入他视野的。
　　最让他警惕的一点是，即使自己已经加入了捕蛇人。但自己也只是拥有了例如陆睿平等几人的联系方式，根本不清楚捕蛇人的据点所在。如果不是京城之战即将开启，捕蛇人要收缩势力。因此据点利用价值大大降低，自己或许始终不清楚就在洛市，离龙朝酒店不远的地方，还藏着这么一个地方。
　　外面看上去，这里仅仅就是一家很普通的二层小酒楼。但实际上，里面的酒菜价格高昂到一个让普通人瞠目结舌的层次，而且光有钱还没资格订餐位。
　　陆睿平点点头，他略有些怀念道：“这里就是捕蛇人在h省所立的六大据点之一，以前因为你在捕蛇人中等级太低，因此无法接触到这个层次的东西。而现在，我们即将退出，既然你不愿意和我们一起走，那身为捕蛇人的你必然会成为崔振这种人的眼中钉肉中刺。这个据点就是我们捕蛇人组织所能留给你最后的东西了。”
　　苏尘点了点头，他眼睛微眯，仔细扫了一眼太白酒楼。但令他震惊的是，即使如此他依然没有从眼前的酒楼上发现哪怕是一丝异常。
　　陆睿平明显知道苏尘正在做什么，所以他只是轻笑一声。随即摆了摆手，朝着酒楼门口走去。
　　苏尘狭长的眸子泛过一丝冷意，他跟在了陆睿平的身后，走进了太白酒楼。
　　“你好先生，请问有预约吗？”一个穿着红色旗袍的漂亮女孩儿走了上来，对着陆睿平，她温柔款款道。虽然是询问，但她姿态却放的极低，丝毫不会让人感到不快。
　　陆睿平右手一翻，食指与中指间已多了一张金黄色的卡片。穿着旗袍的漂亮女孩儿看见了陆睿平指间的卡片脸色顿时微微一变。
　　“原来是贵宾，先生这边请。”女孩儿语气更加柔软，原本只是礼貌此时变成了货真价实的恭敬。
　　陆睿平微微颔首，然后朝着一个方向慢慢走去。
　　苏尘沉默的跟在陆睿平的身后，酒楼内部装饰极为华丽。搭积木似的的红酒酒杯塔，整齐摆放在餐桌上的精致自助酒菜。来回穿梭的漂亮服务生，不时在灯光反射出璀璨光泽的各类宝石首饰，整个会场显得异常华丽。
　　水晶般的吊灯散发着一种莹莹的鹅黄色光芒，光芒散发着淡淡的暖意，将苏尘额前的碎发也染得一片鹅黄。
　　不过陆睿平对眼前的大厅明显并不在意，他拿着那张金黄色的卡片一路左拐右拐，直到走进一个地方。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　当苏尘进入那个房间的时候，顿时脸上露出了极其奇怪的神色。面前的房间与其说是房间，还不如说是间实验室。周围摆满了各种各样的实验器材。有三个打扮各异的人各自对着自己的电脑，手指噼里啪啦的迅速在键盘上敲击着。
　　周围是不时闪动着的屏幕，以及散落在地的一些白色曲线图纸。
　　“融合检测得怎么样？”一个头发染成黄色很有一些不良少年气息的男子突然开口问道。
　　另一个穿着白袍的男子拿过一旁桌子前的图纸看了一眼，随即摇了摇头，“小文，不行，时间不太够用。要构建这样一个能力模型大概需要两天的时间，在明天退走之前我们根本无法完成…”
　　“那就熬夜做！我吴大维手下绝对不允许出现半成品！”头发染成黄色的男子皱起眉头，随即道。
　　其他两人耸了耸肩，明显早就料到了眼前的状况。不过他们也没说什么，而是继续对着电脑开始用密密麻麻的线条来构建模型。
　　苏尘看了一眼电脑屏幕上的图案，即使以他的理解力在第一眼的时候也感觉到了一阵头疼。构建异能模型是一件极为复杂的工作。不仅要考虑到念能上亿种的流转方式，更是要考虑将这上亿种念能流转方式以一种可以和谐相处并且能够激发出独特能量的方式组合起来。
　　这是一种远远超出人类想象的极限工作量。
　　“这就是我们捕蛇人最宝贵的财富。那就是知识。有了知识的指印，即使有一天我们突然成了一个普通人，失去了所有的异能。但我们知道异能的运行方式，知道如何强大自己的异能，因此我们终有一天会重新崛起。知识，最系统的知识积累，这就是大型异能组织与那些小异能组织之间的差别。”
　　陆睿平望着眼前的一幕，颇有感概的道。
　　苏尘点点头。
　　“走吧，我带你去其他地方看看。”陆睿平笑了笑，然后就带着苏尘向另一个地方走去。
　　苏尘跟在了他的背后。说实话，他其实对陆睿平的馈赠并不感冒。毕竟他脑海中此时正装着来自另一时空的记忆，而这些记忆亦是他成长下去的最大依靠。有了这些记忆的存在，陆睿平的馈赠也就成了笑话。
　　不过陆睿平是一片好意，苏尘也没有拒绝别人好意的习惯。况且他也不太像引起别人的疑心，毕竟孤注一掷留在洛市不去京城或许自己还能找到一些理由。但对于捕蛇人留给自己的资源如果也拒之门外的话，那就有些太过反常了。
　　看完最后一间，陆睿平望着身后的苏尘，他神情略有些凝重。
　　“苏尘，我最后再问你一句，你真的确定要留在洛市，而不跟随我们一起去京城？如果你担心父母的话，我可以让清木或是燕京大学提前录取你…”
　　“陆大人，不用了。”苏尘微笑一下，打断了陆睿平的话，脸上虽是微笑，但他目光中却满是坚定。
　　“我要留在洛市，你不用再劝我，我下定决心的事从未变过。”
　　陆睿平沉默半响，随即抬手拍了拍苏尘的肩膀。
　　“珍重，苏尘。”陆睿平轻声道了一声。
　　客厅中，苏长河眼睛凹陷，眼角有着淡淡的青色，明显昨天一晚上没有睡觉。另一边的邓文君也不停轻声啜泣着。
　　“还是没有消息吗？”苏长河站起身，拿着电话低声问道，他神色间满是疲惫。
　　“爸，没有消息，我找了好几个和诺诺玩的很好的同学，他们都说自己没有见过诺诺…”苏尘的声音透过话筒传了过来。
　　“行了，我知道了。”苏长河沉默片刻，随即沉声道。
　　利索的挂了手机，苏长河右手下意识的摸到了自己的裤兜，想要摸出一根烟来，但摸了片刻都没摸着。苏长河轻叹一声，思绪一瞬间回到了那天苏诺给自己说话时的场景。
　　“寻找自己的价值吗？”苏长河苦笑一声，这一瞬间他思绪万千，也不知道该感慨自己儿子长大了还是到了叛逆期。
　　突然间，苏长河的手机震动了起来。苏长河随意的瞥了一眼手机屏幕，是一个他从来没见过的手机号。
　　犹豫了一下，苏长河还是接了起来。
　　“你好，请问你是…”
　　街道上，苏尘正朝着晓月住的地方走去。
　　说实话，刚才在捕蛇人据点，他无意间瞥见一份被扔进垃圾桶准备销毁了资料，而此份资料上面的内容，则让苏尘浑身一震。
　　一种关于面具和晓月的猜想瞬间在他脑海中出现，现在他正是要去猜测自己这个猜测正确与否。
　　旅馆是在偏离市中心的一个地方，位于平市外环路的一排小平房里，其中最里面的一间就是晓月的住处。
　　这里因为阴暗所以显得有些潮湿，不过这也是晓月强烈要求的结果，原本苏尘是准备给她租个好些的地方。但晓月执意总是拒绝，最终来到了这里。虽然她已经活了几百年，但心里年龄还停留在她神秘死去的那年。在她记忆中，这个世界还是以前欧洲的黑暗中世纪，她现在还不能适应现代社会如此大的变化发展。
　　有些年头的灰色墙壁，高低不平的水泥板，小巷里还能偶尔看到守着煤炉在外边烧水的大爷大妈。
　　苏尘顺着巷子一直往里走去。不时从身边窜来窜去的小孩子偶尔投来好奇的目光。旁边的平房还有时候能听到里面的说话声和小孩的哭泣声。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　到最里面的一间平房时，边上路过的一个络腮胡大叔，很猥琐的冲苏尘露出个恶心的笑容。一副我很了解的表情。苏尘没有理他，直接掏出钥匙，上前开了门。
　　正好看到晓月一个人坐在沙发上看着电视，怀里抱着一只小布熊。
　　咔嚓。
　　房门轻轻合上。苏尘刚一进门，晓月便跳下沙发急匆匆的跑过来。怀里的小熊直接被她丢在一边。
　　“晓月真乖。”苏尘宠溺的揪了揪小女孩的右脸。
　　“哥哥，我帮你拿。”晓月拿过苏尘脱下的围巾。
　　“晓月，今天需要你好好帮哥哥个忙，好不好？”苏尘坐在沙发上，将电视按成静音。
　　“当然可以啊。”晓月站在苏尘身前点点头。她穿着新买的黑色小蕾丝裙，脚下是她最喜欢的黑色小丝袜。两只长长的马尾用黑底白边的丝巾打成大大的蝴蝶结，这是个很漂亮的小萝莉。
第三十五章 影界
　　当苏长河听见从话筒中传出的那个声音之后，他浑身立刻一颤。
　　双手已经忍不住颤抖了起来，但苏长河强行忍住了自己话语中的颤抖，他强行装出威严的样子，但语气仍带着掩饰不住的激动。
　　“诺诺，你现在到底在哪儿？”苏长河问道。
　　“爸，对不起，我现在还不能告诉你我现在在哪儿，你和妈妈不要在找我了，你们是不可能找到我的。我现在终于走上了自己正确的道路，这条路是我命中注定，也是我必须去走的。爸，相信我一次，我的生命注定无法平凡，安稳的呆在学校读书不是我所能去做的。爸，你和妈要好好珍重，我会回去看你们的。”
　　苏长海还想说什么，但是「你」刚说出口，耳边的话筒就只剩下了嘟嘟的忙音，明显是对方已经挂了电话。苏长河如同虚脱一般，跌坐在一旁的沙发上，心中升起无限伤感。
　　他突然有一种奇怪的感觉，苏诺，他的小儿子，从此再也不需要自己的照顾了。
　　千里之外。
　　一处云南的豪华机场，苏尘将手中的手机递还给了身旁的白西服男人。男人望着苏尘的面孔，脸上露出一丝饶有兴趣的笑意。
　　“诺诺，告别了吗？要知道这一去，从此就真的无法再做一个普通人了。”白西服沉声道。
　　苏诺点了点头，他抬头看着白西服，脸上露出一丝说不出的意味。
　　“邱秀杰，我知道我自己在做什么，也已经做了决定。现在我们可以回众神殿了吗？”苏诺冷冷的说道。
　　邱秀杰歪了歪头，轻声道：“当然可以。”
　　苏诺脸上没有表情，正在此时，登机的广播声响起，苏诺转身朝着不远的登机口而去。
　　邱秀杰的目光渐渐阴沉，望着苏诺，一丝微不可查的杀机在他眼中一闪而逝。不过随即他脸上就浮出一丝轻蔑的笑意。
　　手中的手机在手中灵活的转了一圈，邱秀杰右手立刻打开了手机外盖，掰开锂电池，取出了手机卡。
　　手机卡瞬间被捏成了碎片。
　　邱秀杰将手中的手机卡碎片扔到了另一边的垃圾桶内，他望着前方的苏诺，他嘴角微微扬了起来。
　　“苏诺，我很想知道你究竟是凭什么能让雨安对你念念不忘…”
　　洛市内，苏诺将自己的上衣全部脱下，似哭似笑的青色面具刺青印在皮肤上，让人触目惊心。
　　苏诺盘腿坐在床上，眼睛紧闭。在床另一边的是一身公主裙的晓月，此时晓月右手亮着一团银光，她抓着那团银光，脸上有着担心的神色。
　　“哥哥，你准备好了吗？”晓月问道。
　　苏尘点了点头，然后眼睛睁开一隙，示意晓月可以开始了。
　　晓月小脸一脸严肃。她虽然记忆一直停留在自己死去的那年，因此很多时候无法做出正确判断。但她依然明白，哥哥正在做一件十分危险的事情。
　　但哥哥既然坚持，晓月也没办法，此时只好小心翼翼的用上了自己的真实虚伪之力，右手慢慢摸上了苏尘刻着刺青的小腹。
　　一道白色的光芒在晓月右手与苏尘小腹接触的地方亮了起来，晓月脸色凝重，苏尘眼睛紧闭，睫毛微颤，显然心里十分不平静。
　　在晓月的禁忌之力下，苏尘小腹上的面具突然亮起了光芒！这丝光芒是如此耀眼，以至于苏尘下意识的睁开了眼睛！
　　周围一片灰蒙蒙的雾气，雾气时而聚成各种形状的云朵，如婴儿小脸，凶残的猎豹，邪恶的黑龙…雾气紧紧的将苏尘包裹着，让苏尘完全望不清前方的方向。
　　“这里，是什么地方？”苏尘沉思着，他下意识的感觉自己似乎已经瞥见了隐藏在面具黑幕下的一角。但就在苏尘刚想更近一步的时候，周围雾气轰然消散，晓月那张可爱的面孔出现在了他的眼前。
　　“哥哥！你没事吧？”晓月望见了苏尘，眸子中不由然露出担心之色。不知道怎么回事，她刚才有一秒钟的时刻，竟似乎在这个世界上完全失去了哥哥的感应！
　　就好似，苏尘在那一瞬间脱离了整个世界，他的气息，他的波动，完全在这个世界上消失了！
　　“没事。”苏尘晃了晃头，再次定睛看着周围，还是在刚才的那个小旅馆中。不过很明显，此时旅馆周围一片死寂，连一声虫鸣都没有，这并不是完全的那个世界。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　刚才的那一幕，是错觉吗？苏尘思索着，但他立刻就否决了自己心中升起的怀疑。对于念力已经极度强大的自己来说。如果不是一个实力远强于自己的人暗中做了手脚，自己是绝对不会无缘无故的产生幻觉的。
　　所以，如果刚才不是面具中隐藏了一个强大存在蒙蔽了自己灵识的话，那就是自己在刚才一瞬间真的进入了面具内部！难道，面具中存在了一个神秘的空间？但，这怎么可能！一个空间又怎么会被放进面具中？等等…如果说时空母河所代表的时光与空间是宇宙最为禁忌的力量的话，那永生就是被时空母河所永远诅咒的。但那些永生者是如何达至永生的呢？他们是如何抵抗时光母河无所不入的力量的呢？
　　想起面具中的空间，一种荒谬的想法在苏尘脑海中升起。难道，有人凭空创造了一处空间，并且在这处空间中形成了自己的内循环，因而时光母河无法进入？
　　这怎么可能！苏尘很快就将这个想法摇出脑海，要是真有人能做到这一点的话，那这个人就可以当之无愧的说是创世主了！绝对不可能有人做到这一点！
　　“晓月，现在就是在你口中所说的影界了吗？”苏尘扭头看了一眼身旁的晓月，有些好奇的问道。
　　晓月点了点头，苏尘从床上站起，没有穿鞋，赤脚走到了窗前。
　　窗外是一片雾蒙蒙的景象，时不时有人安静的走过街道。但很奇怪，所有的人都面目模糊，是脸上看不清五官的混沌。
　　苏尘长出一声气，喃喃道：“影界…”
　　只要是人，就会有影子。
　　不管你是瘦胖美丑，亦或痴傻蠢笨，都会有影子。其他东西也都有影子，山有影子，水也有影子，就连空气也会有影子。
　　世界也有自己的影子。
　　但就如水中的倒影一样，从某种意义上来说，影界是不存在的。
　　影子，你可以看到它，但它实际上是不存在的，因为它仅仅只是你所看见的幻像。
　　影界就是苏尘所在世界的影子，是那个世界的幻象，这个世界中所存在的一切东西对苏尘来说都是一种虚无。苏尘此时站在旅馆的房间内，他注意到在影界中。除了晓月与自己，其他所有的人都是黑白的。
　　就像是是在观看一部超大规模投资的3D黑白无声默片。
　　当然，也有可能，影界确实存在在宇宙中，只是与苏尘所在世界并非是一个维度。因此苏尘只能看见，却无法触摸。
　　据晓月说她在被人封印的那一段时间内，经常会来到影界。虽然她也不清楚自己为什么会来到这里，以及这所代表的含义。但晓月却告诉苏尘，她所拥有的真实虚伪之力，就是通过吸收影子那些存在来增强的。
　　当初听闻影界的存在时，苏尘就对这个世界十分感兴趣，他甚至想过晓月的长生之秘是否与影界有关系。不过当苏尘在捕蛇人据点看见那张废弃的资料时，他脑海中顿时产生了一种想法。
　　为什么不来试验一下呢？苏尘想着，然后就低头望着自己白皙的小腹。
　　那里，一张似笑非笑的面具扎根在苏尘的小腹，没有丝毫的变化。
　　果然如此吗？苏尘眸子一时间深沉如水。
　　在那一份资料中，有一个异能研究员大胆猜测其实念力与能力同本同源。如果有人能将两种貌似完全不相同的力量推演至最高点，两种力量就会在某一点彻底融合，不分彼此，形成一种新的力量！
　　这种力量，这个研究员称其为源力。正因为源力的极其高端，因此这个研究院猜测源力有可能将不受这个宇宙其他规则的约束。而是被另一种、人类暂时还无法发现的规则约束着。
　　当看到这份资料的时候，苏尘立刻就想起了面具。隐藏在面具背后的神秘力量会不会是源力呢？
　　因此他与晓月来到了影界，来查看他的小腹上的面具图像。按照那个研究员的定义，如果面具是有类似源力的神秘力量的话，那么在影界将不会发生任何变化。但如果面具中没有那种力量的话，那自己在影界将能够看到面具的影子。如果真的看见面具的影子，那隐藏在面具背后的世界也将会为自己露出冰山一角。
　　一样东西的影子，总会暴露出这件东西的大体形状。
　　不过很明显，面具没有露出丝毫的变化。这让苏尘皱起眉头，也让他的心暗暗提了起来。
　　面具果真如自己想象一般的神秘，那隐藏面具背后的秘密，是否会不会也如自己想象的一般沉重？
　　黑夜，h省川市。
　　一道黑影静静的走在街道上，这是一个穿着黑色风衣的男子。男子慢慢走在街道上，步伐异常有力，而且极其精确。仿佛用尺子测量每一步的间距。
　　但让人惊奇的是，他完全没有看过自己脚下的步伐，而是视线牢牢锁定着前方的一个人，那个人神情僵硬，脸色苍白，只有偶尔的回头一瞥间，才会注意到他冷漠的眼神下面隐藏的残忍。
　　黑色风衣男子在每一次回头的瞬间，都会立刻融进人群，那种感觉十分奇妙，就感觉一个一直被世界排斥的人，瞬间就融进了世界。
　　凭借着出色的隐蔽技巧，黑色风衣男子成功的靠近了前面神情僵硬的人，他脸上带着一丝微笑，丝毫什么也没有发生一般，慢慢的走近了那个人。
　　五步，四步，三步…就在只剩三步的时候，那个黑色风衣男子皱起眉头。与此同时，那个神情僵硬的男子猛地回头，冰冷的眼珠直勾勾的望着黑色风衣男子。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　黑色风衣男子微不可查叹息一声，他从裤兜里取出手机，然后就看见屏幕上闪烁的短信。
　　“洛市龙朝急令，所有洛市龙朝队员必须立刻放下手上的任务，马上回洛市龙朝酒店。限所有人三天之内必须到，不论理由，不论结果，届时如有不至者，以叛逆罪论处！”
　　黑色风衣男子瞳孔猛地一缩。
　　叛逆罪论处吗？男子长长出了一声气，随即转身，不在理会离自己只有三步之遥的男人，他直直向着远处而去。
第三十六章 任务
　　洛市夜晚。虽然雪已经停了，但此时除了主要交通要道及时被清理，其他类似小巷口这种地方依旧堆了一层厚厚的雪被。
　　就像一层白色的天鹅绒。
　　此时已是凌晨一点钟，周围的民居基本上都已经熄了灯光。除了一旁街道上的路灯，还有偶尔驶来的车辆，此时天地间一片寂静。
　　不过此时一个黑暗的巷口处，却有七道黑影静静站着。这七道黑影犹如七道静静矗立的雕塑，在寒风中巍然不动。
　　这是葬。一个成员全部为被大小异能组织通缉的犯人。他们无一都是心狠手辣，手段凶残的存在。而今天他们却为了等待一个人在雪中默默等待了一个小时。在这一个小时中，他们没有一个人有丝毫的动作。
　　那一天，审判长在他们心中全部种下了一粒名叫恐惧的种子，正是这粒种子的存在，让审判长在葬组织的地位一时间提高到了无人敢忤逆的程度。
　　审判长已经完全让他们每个人服气，包括平井一。平井一他只是一个为了追求力量不择手段的人而已。否则当年也不会为了镜魔刀叛出黑勺。但他却绝不脑残，对于那些实力远远强于自己的人，他绝对表现的比谁都乖。
　　吱呀吱呀的声音忽然由远及近的响起，葬组织的七人一时间全部抬起了头，看向声音传来的地方。在众人视线中，一个白衣少年正踏雪而来，他一身白衣尘垢不染，行走之间气度潇洒悠然，身材挺拔宛如崖间青松。但与其形成鲜明对比的是他的脸上，却覆盖着一张似笑非笑的奇异黑色面具。面具无眼无鼻无耳，神情诡异。悠然的身姿与诡异的面具形成了鲜明的对比，悠闲与诡异相互交融，形成了一种极为怪异却引人注目的气质。
　　“审判长？”七人眼中不约而同露出一丝惊讶的神色，想起那天晚上审判长与平井一的战斗，几乎是平井一出了绝招却依旧无法奈何审判长，而审判长几乎只是一招就轻松碾压了平井一。那一招的诡异与奇特，在场所有人都印象深刻。因此对审判长的实力也有了一个大略猜测。
　　其中最多人赞同的是审判长是c级强者。有可能是中阶，也有可能是初阶，而首领如同是一个c级异能者的话，在整个异能界也算的上是中级异能组织了。
　　而一个c级异能强者竟然如此年轻！这是何等可怕的天赋！众人心中先是一寒，接下来又浮出欣喜。假如首领如此天才，那不证明葬组织十分有前途？
　　苏尘走到了七人面前，他心中略微有些激动。他仔细打量了一下所有人，眼中一道莹蓝闪烁，每个人的资料都瞬间在他脑海中流过。下一刻，关于每一个人的评价都出现在了不远的视角下方。
　　这是苏尘发现的面具的新用途，将自己所知道的所有资料都交给面具，面具会自动整理然后以文字的形式出现在自己的面前。
第二审判者，晓夜。原名东子，是众神殿在洛市安排的秘密据点人员，被苏尘陷害后逃亡，后被苏尘用魔种改造，成为他的忠实手下。实力：d级中阶，异能类型：石质化，将自己身体的某部分用石块覆盖，甚至包括心脏。可同时增加攻击力和防御力。评价：平庸，但平庸恰恰意味不走偏锋，发展潜力很大。
第三审判者，平井一，黑勺叛逃者。原是黑勺著名天才，后受到镜魔刀所诱惑，将其盗走，因受刀意影响太深，性格冷酷嗜血，无情残忍，喜用人血祭刀。实力：d级高阶。异能类型：气能。评价：正走在入魔的道路上。
第四审判者，银。原是众神殿成员，后来叛逃，隐藏在了日本，被晓夜所吸收。性格狡诈多端，欺软怕硬。特点是一头银发，实力：d级中阶。异能类型：万花筒。念力一种，可根据环境不同创造出各种各样的幻境。评价：实力有进一步发展的空间，但他的心制约了他的发展。
第五审判者：角。原是太平洋棕罚侧的成员，后杀害棕罚侧长老之子，被棕罚侧所通缉。性格谨慎多疑，不会信任他人。实力：d级中阶。异能类型：操纵电流。自进入新世纪后，异能界关于电能操纵就出现了许多派别，角是自需派，主要是利用电流强化自身，战斗时自身是主体，电流只是辅助手段。评价：实力已经定格，如果没有意外，终生将不会再有进步。
第六审判者：杰非。原是怒罗花的一员，杰非迈进d级之后，就屠尽了怒罗花的成员。外表粗疏，内心细腻。实力：d级中阶。异能类型：肉体变异。评价：这是所有成员中潜质对高的一位，有b级的潜质。
第七审判者：罗恩。原是美洲雇佣兵。后意外觉醒异能，大肆残杀了数百个普通人，被世界异能组织通缉。实力：d级初阶。异能类型：金属操控。评价：实力已经定格，如果没有意外，终生将不会再有进步。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

第八审判者：维克多。身体中有少许的哈迪斯堡家族血统，性格乖僻冷漠，因以极其残忍的手段杀害了曾经在高中中欺负自己的数十个班级成员，被异能组织通缉。
　　这是一只十分杂乱的队伍，但却是苏尘赖以掌控的力量。自己将带着它，征伐整个异能界。
　　心里想着这些事情，苏尘就开口说话了。他声音低沉，带着淡淡的磁性，但仔细听来却有着丝丝的机械。很显然，苏尘所用的并不是自己的真声。
　　“今晚你们将会执行葬组织的第一次任务！那就是给我找出隐藏在洛市中所有的散人和其他异能组织的异能者，然后带到这处地址。”说完，苏尘就不停歇的报出了一串地址名字。
　　葬组织的其他七名成员没有一个人说话。
　　“这是你们加入葬组织的身份凭证。”说完，苏尘伸手从口袋中拿出了七张黑色的卡片，然后一挥手，七张卡片顿时各自飞向其他七人。
　　晓夜抬手接住了朝自己飞来的卡片，他心里暗暗惊讶，葬组织竟然有自己的身份凭证了？他低头看向手中持有的卡片，卡片非金非玉，是采用一种奇异的金属所制成。卡片上印着一张奇异的面具，正与在场所有人戴的面具一模一样，在他的卡片正面，用一种奇异的文字写着一行句子。但很奇怪，晓夜确定自己不认识那种字迹。但他立刻就明白了那行字迹所代表的意思。
第二审判者。
　　当他转头看向其他人，注意到其他人脸上闪过的震惊时，晓夜就知道，自己并不是唯一有这种感觉的人。
　　诡异！
　　顿时所有人望向苏尘的目光就更加畏惧。
　　苏尘心中暗笑一声，这些卡片不仅是身份凭证，更是一种联络器，他直接将洛市龙朝的局域网调动了过来，将这些卡片与洛市龙朝的网络连接在了一起。反正他现在在洛市是老大，他想做什么就做什么。这些卡片同时也兼具监视器的功能，能随时随地检测所有人的活动状况。
　　“你们只有两天的时间，随意组队。我知道找到隐藏在普通人中的散人是一件很艰巨的任务，两天的时间根本也不够你们慢慢去寻找。因此我在卡片上留下了洛市所有散人的地址以及身份信息。这两天，我会在那个地方等待你们。哦对了，事后会根据每人完成情况不同评分。我会根据事后评分给所有人奖惩。还有人有疑惑吗？如果没有的话，那我就宣布…”
　　“等一下。”突然间平井一开口了。他打断了苏尘的话，然后望着苏尘，沉声道：“审判长，我想知道，如果对方反抗，我们可以就地格杀吗？”
　　苏尘看着平井一看了好一会儿，才点了点头：“当然可以。不过死了的人不能算在所带的总人数身上。”
　　平井一点了点头，眼中闪过一丝嗜血的情绪。他舔了舔嘴唇，嘴角勾起诡异的弧度。
　　“我知道了。”
　　“没问题了吧。”苏尘再一次扫了众人一眼，然后点了点头道：“那狩猎行动，现在开始！”
　　一处豪华的酒店，一个俊美好似天神一般的外国青年人静静的站在窗前，俯视着城市的万家灯火。他右手端着一个高脚杯，鲜血一样的红酒在杯中摇曳。
　　忽然，青年人耳朵动了一下。他脸上带着微笑，扭头看向身后，披着浴袍身材妖娆的女子正好从浴室走了出来。
　　女子面孔精致，刚刚洗浴完更显得灿若桃花。湿漉漉的金发披在身后，白色的浴袍包裹住了下体与肚脐，却露出大半个乳球，看起来十分具有诱惑力。
　　“格雷戈里，还是没有感应到圣虫的所在吗？”女子开口问道。
　　格雷戈里点了点头，他看着对面的女子，脸上露出一丝苦涩。
　　“米娅，你我都是王族这一代最优秀的后裔，但却找不回圣虫…我十分怀疑对方要不然已经离开了洛市，到了一个远离洛市的地方，要不然就是将圣虫…”
　　话还未说完，格雷戈里神情忽然一边，他慢慢将自己手中的红酒放在窗沿，然后目光望向房间的一边。
　　“朋友，既然来了，为什么要藏头露尾？”
第三十九章 猎杀（一）
　　“朋友，既然来了，为什么要藏头露尾？”格雷戈里神情看似悠闲，但实则身体已经绷紧，浑身念能下一刻就运转了起来。
　　与此同时，米娅两只宛如碧湖般美丽的双眼忽的蒙上了一层血色，丝丝的血丝顺着血红的瞳孔蔓延着，她脚尖轻轻一踮，身子顿时向后跃起。她双手张开，身体形成一个诡异的姿势。
　　“印！”米娅嘴中轻吐，一道淡黄色的光芒顿时从她手中射出，如急电般，射向房间的一个角落。
　　下一刻，房间中的灯光突然熄灭，房间立刻陷入了一种寂静的黑暗中。在黑暗中唯一能隐隐照亮东西的，就是米娅脱手而出的淡黄色光芒。而在光芒最终所要到达的地方，是一处窗帘的背后，一个身材娇小的黑袍人的正隐藏在那里。
　　是角。葬组织中唯一的女性。
　　望见朝自己而来的淡黄色光芒，隐藏在面具下面的那张脸顿时微微一变。
　　“该死，竟然遇上了结界师！”角低声咒骂一句，随即周身出现了一道银白色的电流。电流以她为中心急速旋转，在空气中发出「兹兹」的声音，一瞬间角宛如被雷电簇拥的雷电女神，角的黑袍无风自动，苍白色的电流下一刻就将黑暗的房间耀的通明。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“轰！”淡黄色的光束下一刻就撞上了电流圈，光束迅速向四周扩散，似乎想在角的周围形成一个淡黄色的牢笼来困住她。但在强度的电流作用下，光束刚刚扩散到一半，就被电流给逼了回去，甚至开始以肉眼可见的速度迅速减少。
　　就在此时，一直安静呆在一旁的格雷戈里抬起自己的右手，一道黑色的光束在他的食指间出现。黑光围绕着格雷戈里的食指来回旋转，似乎拥有自己的生命一般，不停呼吸起伏。
　　这两人竟是早就发现了隐藏的角。不过他们都没有动手，而是等到角放松警惕之后，才忽然暴起，杀了角一个措手不及！
　　角脸色更加难看，她抬起自己右手，一道电流下一刻出现在她手中。她指着格雷戈里一指。她毫不怀疑自己会射中对方，有什么东西的速度还会有电更快呢？
　　格雷戈里脸上浮出一丝笑意。他嘴唇微微一动。
　　“跃！”
　　黑光下一刻就消失在了格雷戈里的手中。角脸色立刻变了！这一瞬间，她竟完全没能捕捉到对方的念能痕迹！
　　“能量跃迁！该死！我究竟是倒了多大的霉才会挑选这一个区域？”角心中念头一动，身子飞快向旁边移动。但下一瞬间，她还是感觉到了手臂忽然传来的疼痛。
　　她低下头，目光满是不可置信。自己引以为傲的身体强度，自己的手臂，这一刻，被人洞穿了。
　　没有感觉到对方生命信息的消失，格雷戈里眉头一皱，右手食指微微一颤。
　　他也只是初入d级，像这种可以伤害到d级高阶的招式，他也不可能多用。
　　灯光在下一刻亮开，格雷戈里、米娅与角下一刻都看清了对方。望着捂着手臂一身黑袍的角，格雷戈里皱起眉头，但声音却依然温和。他张嘴，用着还算流利的汉语轻声道：“这位同道，我们似乎与你并没有恩怨纠葛吧？今晚为什么要来偷窥我们兄妹？如果这是一场误会的话，还请同道离开，我与妹妹绝对不会伤害同道分毫。”
　　米娅此时身上还是只有一件白色浴巾，刚才一番争斗，浴巾以移了不少地方，米娅双腿间露出隐隐的痕迹。但她脸上却没有丝毫的尴尬之色，而是警惕的望着对面的神秘人。
　　她不能确定神秘人的境界，这只能说明神秘人异能境界比自己还有格雷戈里都高。现在就只能希望格雷戈里的话能吓得住对方了。
　　角沉默片刻，突然开口了。
　　“你们不懂…这是一场针对整个洛市的狩猎，所有还停留在洛市的异能者都是猎物，你们没有错，只是很倒霉，偏偏这个时候呆在洛市…就算我走了，还是会有人来猎杀你们。与其便宜那些混蛋，你们还不如把性命交给我…”
　　格雷戈里与米娅对视一眼，都看出了对方眼中的那一丝凝重，他们知道，今晚此事无法善了了。
　　老城，一处曲折泥泞的路上，有一处此时还亮着灯光的零售店。
　　各种各样的零食被摆在柜台上，一根废弃的白色电线被绑在了半空中，上面挂满了棒棒糖和小零食。
　　在一个小门的背后，是一个略显凌乱的房间。
　　一个光着脚的中年人此时正坐在床上，眼睛一眨不眨的盯着略显陈旧的电视机，他脸上涨得通红，双手不停颤抖。
　　“进球啊！进球啊！一定要进啊！进！”中年人看着电视，神情激动。
　　此时电视屏幕上，一个穿着16号白色球服的人正带着球冲向了对方的禁区。不过此时对方的后卫已经回防了过来，两个人卡在16号白色球服的前面，16号白色球服连续好几个假动作，直插过了两人，然后朝着球门猛然一射！
　　球在半空飞了起来，中年人的眼珠子也凸了起来。
　　隐隐的欢呼声从电视中传来。
　　“彭！”球一下被守门员挡了出去！中年人来不及沮丧，下一刻他就看见一个22号的白色球衣队员此时已经赶到了球飞出的地方。22号猛地跃起，头球！
　　“砰！”球一下撞到了球门的横杠上，然后反弹了回来。这一下，对方球员又拿住了球。
　　中年人猛地一拍大腿，脸上满是沮丧，嘴里还念叨着：“就差那么一点啊！”
　　突然他耳朵忽的一动，脸上的神情下一刻就收敛了起来。
　　一个脚步正在隔壁的售货房间响了起来。
　　“请问要什么东西吗？”中年人皱了皱眉头，拿过遥控将电视声音降低，然后准备下床穿拖鞋。
　　“你是王大利吗？”一个阴沉的声音在售货间响了起来。
　　王大利脸上小商人特有的那一丝狡黠瞬间消失，他右手轻轻攥了起来，一丝念能此时已经在他手心聚集。
　　“是我，你是谁？找我做什么？”王大利沉声问道。
　　与售货房间相连的门帘下一刻被人挑起，一个浑身笼罩在黑袍中的人走了进来。
　　“我叫罗恩。”罗恩抬起自己的头，王大利心中顿时一惊，这一刻他才看清了罗恩脸上的面具。
　　那竟是一张无眼无鼻无耳的黑色面具，诡异的嘴角弯起，让人有种不寒而栗之感。
　　“我叫罗恩。”罗恩轻声再道了一句，似乎是想要让王大利记住这个名字一般。
　　“我要带你去一个地方。”罗恩对王大利说道。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　一件整齐严肃的办公室内。
　　一个穿着黑色风衣的年轻女人静静的站在窗前，双手插在风衣袋子里，身材修长，风衣没有系扣子，只是随意的披着。
　　身后房间的门似乎被人推了开来。女人没有回头，而是直接开口道：“小徐，关于晨宇公司的合同已经在我桌子上放着了，明天的与厦华的和谈取消，厦华的人太没诚意，给我联系香仔公司。还有…明天的董事局会议给我推迟到下午三点钟。小徐，明白了吗？”
　　一身ol打扮的年轻女孩儿这才反应过来，赶紧在本子上记下了女人刚刚所说的全部。写完后，她收起本子抱在胸前，用非常崇拜的眼神望着女人，恭敬道：“夏总，还有什么事吗？”
　　这是夏采梦。洛市商界的传奇。她高中就开始创业，不到十年时间，她旗下的产品已经遍及华国大地，不到三十岁的她，年轻靓丽，而且还是华国女性首富。
　　很传言说她的背景很特殊，但据调查夏采梦其实只是普通家庭出身。但她所经历的很多次商战都十分诡异的获胜，让最高明的CEO也无法看透她的策略。因而给她也蒙上了一层神秘的面纱。
　　这是一个让人不得不崇拜的女人。
　　“没事了，你出去吧。”夏采梦摆了摆手，她的五官面容清秀妩媚，嘴角微微勾起一角，身体挺拔有力，下巴微扬，双眼如同深潭一般捉摸不定。望着窗外，她的表情很自然的有种从容不迫的高高在上，似乎是在藐视嘲笑整个世界一样。
　　自己本来与眼前这群就不是一个种族，不是吗？夏采梦脸上表情带着丝丝的嘲弄。
　　忽然推门的声音再次响了起来。夏采梦不由皱起眉头，出声呵斥道：“小徐，怎么又回来了？是我什么地方没有吩咐明白？”
　　意料之中的道歉声并没有响起，夏采梦感觉身后一片寂静，一双冷漠的眼睛的在她背后望着她。
　　夏采梦心中闪过一丝惊惧，她忽的转过身，一抹黑影顿时出现在了她的瞳孔中。
　　“你好，初次见面。容我先介绍一下自己。”黑袍人用着自己并不擅长的汉语低声说道。他紧紧的望着夏采梦，眸子中的血色时隐时现。
　　“我叫平井一。”
第四十章 猎杀（二）
　　洛市重刑犯监狱——平定监狱黑色的监狱大门缓缓被打开。三名穿着蓝色服刑服的小平头男子被两名警员夹在中间，慢慢走出来。
　　外边的阳光打在白色水泥地上，显得有些刺眼，三名服刑犯都不由得眯起双眼。水泥地中央停着一辆运送刑犯的面包车，灰白色的外壳，车身上还喷着洛市平定监狱的字样。
　　“快走，别磨蹭。”边上的一个狱警催促道。
　　“知道了。”走在最前边的一个男子有气无力的拖长声音道，“李警员，您看天气这么热，我们三从上午起就没碰过一滴水，浑身有气无力，怎么走得快嘛？”
　　“别耍花腔，上车给你们水喝。”另外一个狱警不耐烦道，看走在最后边的一名刑犯实在太慢，干脆伸手推了他一把。
　　三人被押着上了面包车。
　　哗啦一下，车门被关上。
　　“李警员，您说，到底是谁要给我们转监狱啊？能不能透个口风？”带头的那个平头男人一脸微笑的问前边的警员。
　　“说不准是你外边的亲戚朋友吧，你张文伟在外边以前不是呼风唤雨风光得很嘛…”姓李的警员笑道。“平安监狱那边环境比我们这好多了。”
　　三个男刑犯挤在后排，被严实的铁窗和前边隔离开来。两边车门都是上了锁的。
　　“哪能啊？也就是混口饭吃。”张文伟讪笑道，“当初不也是什么都不懂，结果还以为找到了条敛财的法子。没想到会是犯法的。”
　　“你得了吧！”李狱警边上的另一个狱警笑骂道，“能被判二十多年的老油子，在我们面前还装。”
　　“嗨！我能装什么？现在都这样了，能有什么装的。”张文伟看了看车窗外不断掠过的街道行人。面色不动，手指轻轻碰了下边上的另一个刑犯。后者同样会意的回碰了下他的手。
　　另一边，一处公路岔路口，路口边上有家洗车的地方。
　　地上摆着块牌子：夜间洗车。边上是一栋小餐馆。
　　餐馆前空着一块场地。看样子是专门用来洗车的。
　　两辆黑色小车正谢谢的停靠在这个洗车场里，不过并没有让人过来洗车。
　　车边站了四五个人，不是满脸横肉，就是表情冰冷，亦或是带着一脸假惺惺的微笑。
　　这四五个人中，年纪有大有小，不过其中一名穿着黑色西装的中年男子似乎是领头的，独自一人站在路边最前边，双手揣在裤兜里看着远处。身后其他人都没人说话出声，不是静静的抽烟，就是拿着手机不知道在做什么。
　　“花了这么大的代价，终于让大哥成功转狱，我们绝对不能放弃这个好机会。”一名满脸横肉的壮实汉子低声道。
　　他身边的另一男子点头：“根据过来的时间，大概他们会在十几分钟后到这里。如果中途去加油的话，时间还会更晚。”
　　“放心吧，都安排好了。只要车一到就动手！”另一人沉声道。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“别说大声了。”站在边上的那名黑西装转过头喝道。
　　「怕什么大哥，这小餐馆都是咱们的人」一人不在乎道。
　　“加倍小心不会有错！”黑西装阴沉道。“安子，后路安排好了么？”
　　那人连忙小心道，“都安排好了。”
　　黑西装点点头，不再说话，气氛一下子沉闷下来。
　　时间一点一滴的过去了。
　　忽然远处传来汽车引擎声，众人神情一动，手都不由放到了自己的腰间。
　　半个小时后，李狱警擦了擦自己的枪口，那里还存有一丝火药的热味。看了一眼周围倒了一圈的人，他回头拍了拍那个早就愣住的狱警，脸上露出微笑：“没把你吓着吧，小王。”
　　那个狱警浑身一颤，猛地反应过来。他神情呆愣，嘴巴张大，似乎现在还不能相信身旁这个平日和自己喝酒打屁的中年人竟是这么一个高手。居然在不到半个时候内，就将那些意图劫车的人全部放倒。这似乎是只有电视中才会出现的场景吧！
　　李狱警见状只是轻轻一笑，他揉了揉自己的手腕，走到车前，敲了敲窗户。他望着同样愣住的张文伟，脸上露出一丝嘲弄的笑意。
　　“不好意思啊，破坏你逃跑的计划了。”李狱警手指在窗户上敲打着，带着手铐坐在车中的张文伟还有其他两个人眼中此时都变得极度惊恐，嘴唇发白。
　　李狱警顺着他们的目光看了一下，是那些正被自己击倒在地的人。李狱警微笑一下，看着张文伟道：“放心吧，我没杀他们，只是把他们击昏了而已。只有最后一个有些棘手，我开枪也只是打中了他的腿，不会死的。不过按照华国法律袭警加意图劫狱，你们这群兄弟估计是要在监狱中呆上十几年了。”
　　张文伟与其他两个人变得无比沉默，此时他们望着李狱警的眼神已经完全变了。尤其是张文伟，他怎么没想到平日里这个总是笑眯眯看上去非常好说话的人居然是这么一个隐藏的高手。
　　“李狱警，我能不能问一个问题？”张文伟咽了一口唾液，他眼巴巴的望着站在车窗外的李狱警，神情满是讨好之色。
　　“你身手这么好，我看就是那些从特警队里出来的家伙也不一定比上你吧。像你这么厉害的人，怎么会窝在这么一个城市的监狱里做一个狱警？”张文伟满脸不解之色。
　　李狱警眉一挑，沉默了下来。张文伟见状，语气更加讨好：“我看李狱警您肯定是有一些特殊的原因吧，例如家庭变故…”
　　李狱警听着张文伟的话，嘴角慢慢露出一丝笑意。
　　“你说错了。”李狱警轻声笑道。“我只不过是想要看管住你们这些罪恶，不让正义受到威胁而已。”
　　维护正义？张文伟嘴巴张大，他感觉自己心头仿佛有一群草泥马奔过，这他么的哪来的神经病啊！还为了正义！！你怎么不去死啊！！一下把这么多人送进了监狱你妈的还是为了正义！！这还有没有天理！！
　　突然李狱警眉头一皱，在这一刻，他突然感觉一股极度危险的感觉降临了下来。猛地回头，李狱警只看见小王捂着脖子慢慢倒了下来，另一边，站着一个浑身被黑袍包裹着的人。
　　李狱警绷紧身子，身体中的念能这一瞬间快速旋转。他十分防备的望着对方，警惕问道：“你们是谁？想要做什么？”
　　“异能者？”一个黑袍人略显冰冷的声音在黑夜中响起。他的声音微冷，像是来自极北之地的寒风。
　　李狱警身子一颤，看着黑袍人的眼中这一瞬间就多了某种意味。他用略带疑惑的话语问道：“你是…龙朝？还是众神殿？”
　　在李狱警背后的押送警车中，张文伟与其他两名犯人此时眼中都亮起了某种光芒。那个黑袍人，会不会是来专门拯救他们的呢？
　　黑袍人缓缓抬起头，李狱警这次看清了对方的面孔，他顿时大惊，身子下一刻就退了一步。
　　对方竟然是一个无面人！除了嘴，正常人该有的器官在对方的脸上竟然都没有！对方银色的碎发在半空中飘扬，像是半空中的飘雪。
　　“看来情报没错，好了，那你就是我的猎物了！”
　　银嘴角扬了起来，面具背后的双眼，此时瞬间就变成了一片白色。
　　这一夜，类似的场景在洛市的各个地方都发生着。没有人会知道，这样血腥的一幕，幕后的主使人竟然是一个还在念高中的学生。
　　一处房间内，电视被打开着，里面播放着洛市地方台的娱乐节目，里面主持人正拉着来做客的明星嘉宾坐着什么游戏。但没有一点声音，显然是被设置成了静音。
　　厨房里一阵有节奏的切菜声不断响起。
　　一个绑着双马尾，戴着大大黑色发结的可爱小女孩正踮着脚，拿着刀小心仔细的切着胡萝卜片。
　　边上电磁炉上的铁锅里还冒着热气，显然是在炒菜。锅里还发出嘶嘶的油炒声。整个厨房弥漫着淡淡的炒肉香。
　　苏尘站在窗前，丝丝的寒风吹起他额前的碎发，让他眼睛也不由微眯了起来。
　　苏尘望着窗外，路上行人稀稀疏疏，有偶尔会有汽笛声响起。在这个夜晚，有人兴奋，有人悲伤，有人激动，有人恐惧。
　　苏尘闭上了眼睛，他庞大的灵觉这一瞬间如蛛丝一般瞬间在空气中蔓延，脑海中各种各样的场景闪过，听着耳边隐隐传来的惨叫声，他嘴角弯起。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　在很多人看来，这这是一个很普通的夜晚。明天要照常的上学吃饭上班，今天与昨天与明天都不会有什么区别。
　　这只是他们漫长生涯中很普通的一天而已，这一天不会在他们的脑海中留下太深刻的记忆。
　　但苏尘明白，今天过后，这个世界就会不一样了。
　　因为，自己开始正式走上异能界这个舞台了。
第四十一章 猎杀（三）
　　这是一个很普通的男人，带着墨镜，穿着白色的短袖棉衬衣和淡蓝色的休闲裤。脚下踩着一双白色的运动鞋。看上去就和这里本地的男人一个风格。最起码他看起来很普通。
　　但此时他脸上却满是绝望之色。
　　他单腿跪地，嘴角带血，绝望的看着那个黑袍人离自己越来越近。杰非一步步走到了男人的面前，他弯下腰，伸出手，摘下了男人所戴的墨镜。
　　男人的眼睛竟是完全的青色，一丝淡淡的流光在他的眼睛中来回旋转。放在平时，这必会是一双极为漂亮的眼睛。但此时，这双眼睛中有的全是绝望。
　　“真是一双漂亮的眼睛啊！”杰非右手在男人的眼睛中来回抚摸着。他脸上带着一丝遗憾的表情。
　　“心灵同步，凡拥有者眼睛必然全是青色。在异能界这也算的上比较罕见的能力了，只可惜，被你浪费了。”杰非喃喃道。
　　那双青色瞳孔所含有的情绪变得愈发绝望。
　　“放心吧，我不会杀你的。”杰非望着跪在自己面前的男人，脸上露出一丝难以捉摸的笑意。
　　“我只是要带你去一个地方。”
　　一阵冷风吹过，带来一股血腥的味道。
　　银冷漠的注视着昏迷过去的李狱警，他收回自己在半空中的右手，神情带着一丝若有若无的嘲弄。
　　“身为异能者，却甘心只做一个狱警，真以为自己能一辈子平凡下去吗？不过是异想天开罢了。”银抬起头，望了一圈周围昏迷过去的人，还有那三个坐在押送车中的犯人。他思索了一下，就朝着张文伟他们走了过去。
　　望着朝自己走来仿佛死神一般的黑袍人，张文伟不由咽了一口唾沫。对方竟然在一眨眼间就放到了那个身手极高的狱警！这是何等的强大！
　　对方究竟是什么身份？来这里又是为了做什么？是谁专门花巨资请这个黑袍人来救自己吗？想想也不可能。那是这个黑袍人与那个狱警有仇？不像啊，看之前两人的对话，似乎双方都不认识对方啊！当然，也许是有人专门请黑袍人来杀那个狱警。毕竟以那个狱警如此强悍的实力，却只甘心做一名狱警，那怎么可能？或许就是因为他在躲避他的仇人！
　　张文伟脑子快速思索着，但是他完全没有理出头绪。
　　银这时已然站在了押送车前，透过车窗冷冷的望着张文伟。
　　张文伟望着银平坦的面部，他心里不自然打了一个寒颤。伸出右手，张文伟咬了咬牙，竖起了一根手指。
　　“兄弟，谢谢你了，我不知道你与那个狱警有什么过节，也不知道是谁请你来的。但我张文伟今天感谢你救了我，所以我必须要报答你。这样，我出去之后，给兄弟一千万！如何？”
　　银站在车前，神情不动，没有丝毫的动作，只是冰冷的看着他。
　　张文伟心中的恐惧愈甚，突然间，他感觉自己似乎闻到了一股尿骚味。扭头一看，原来与自己并排坐着的那两人此时满脸恐惧的望着窗外的银，浑身不停颤抖，双腿处的裤子已经湿了一大半。
　　废物！张文伟暗骂一声。不过他没注意到自己似乎被感染了一般，双腿也开始哆嗦了起来。强忍住心中的畏惧，张文伟再次伸出了三根手指。
　　“兄弟，看来你对一千万不满意，这样吧，我给你三千万！如何！这已经是我全部的身家了！兄弟你可不要太过分！”
　　银依然没有说话，只是一如既往的沉默望着他。
　　张文伟却感觉自己快要崩溃了，他颤颤巍巍的将自己的右手全部摊开，话语中已经多了一丝哭音。
　　“高手！前辈！大侠！好吧，我知道你对五千万也不满意。这样，你放了我，我给你写一个借条，回去之后我一定给你好好还钱？行不？”
　　张文伟小心的盯着银，生怕对方拒绝。
　　这一块区域顿时寂静了下来，几人陷入了一片可怕的沉默当中。
　　就在张文伟感觉自己快要被这一片沉默给窒息了的时候，银终于开口了。他声音冰冷，却带着一股显而易见的嘲弄。
　　“钱？不过一堆废纸而已，你觉得我需要吗？”
　　张文伟瞬间沉默，他发现自己突然完全不知道对方需要什么。
　　银抬起自己的右手，拉开警车的车门，他一边摇着头一边道：“不过是垃圾而已，居然想在我面前和我谈条件？你以为自己是谁啊！”
　　张文伟心中恐惧愈来愈盛，对方的话像是一根根冰冷的箭枝，将他的心戳的流血。但他却完全不敢反驳，因为现在，自己的性命在对方的手中捏着。他这个曾经在h省也算的上是一号人物的他，现在唯一能做的，就是用哀求的眼神望着银，奢求银可以放他一命。
　　“垃圾始终就是垃圾，活着没用，还不如死了。那就这样吧，既然我们葬是为了实现正义而设，那我今天就来执行一次正义吧！”银微笑着，然后朝着张文伟，抬起了自己的右手。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　小区外入口处，一辆红色现代停在对面的华国商业银行前。车边站着一个中年男子，男子身材中等，双眼无神，后脑绑着及肩的马尾。这个男子此时似乎正在思索着什么，右手夹着一根烟，时不时将烟放到嘴边，悠悠的烟雾在路灯下来回飘摇。
　　这片区域属于洛市的标准富人区，周围几乎看不到一个杂货店铺。大多都是烟酒小店。然后是一间中型超市。就在商业银行边上。
　　男子站了片刻，将手中这根烟抽完后。随即将猩红的烟头捻灭，右手轻轻一弹，烟头便带着一缕飘摇的烟雾，在半空翻着跟头，一条优美的抛物线过后，烟头准确无误的落入了垃圾桶中。
　　男子脸色露出一丝笑意，拉开车门，刚刚坐进去，右手放在了钥匙上，刚准备启动车子，突然眼睛猛地一凝。
　　不远的前方，一道黑影正朝着他走了过来。
　　随着那道黑影距离越来越近，男子脸上表情越来越凝重。突然，男子一惊，对面朝他走来的黑袍人，竟是一个无面人！
　　晓夜停下了脚步，他望着正坐在车中的男子，脸上露出笑意。
　　“看来我的运气真是不错呢，在路上就碰到了一个猎物，加上前面的三个，这是第四个了吧…”
　　一处豪华的房间当中，灯光一闪一闪，仿佛坏了一般，但却没有后勤人员来修。房间时而黑暗时而光明，十分晃眼。
　　一道黄色与银色的光芒在场中一闪而过，角轻轻一翻身子，落在了一旁。刚落下她就敏锐注意到另一旁的格雷戈里正对着自己伸出了食指。她身子快速一动，脚下一道电光闪过，身子下一刻就出现在了米娅的身后。
　　格雷戈里脸上闪过一丝无奈，不得不收回了食指，角轻轻一笑，对着米娅击出一拳，拳间有银色的电光闪烁。
　　米娅来不及祭出防御，只能转身伸出自己的双手护在胸前。下一刻，她就被角击飞出去，落在了地上。
　　见米娅被角击中，格雷戈里俊美的脸上露出一丝狰狞。他右手伸进裤兜，从裤兜里摸出一个小小的银色圆球。
　　“这是…”角神情一变。
　　“不错，电磁脉冲球！这可是你逼我的！”望着一身黑袍的角，格雷戈里脸色阴沉，对着角甩出小球。
　　叮！！
　　小银球瞬间发出如同乐器一般的清脆声响，然后如同玻璃一般，无数细密的裂纹密密麻麻浮现在银球表面。
　　咔嚓！
　　陡然间银球无声无息爆炸开来，无数细密的银色碎片化为越来越细越来越小的银色粉尘，彻底弥漫到整个这片空间。如同银色雾气。
　　“该死！”角捂住了自己的脸，无数青色血管狰狞的从她脸上脖子上浮现出来。角浑身念能迅速波动了起来。不过下一刻，角脖颈上凸出的血管立刻陷了下去，浑身波动的念能也平复了下来。
　　嘴角流出一丝鲜血，角睁开眼睛，弥漫在眼前的粉尘渐渐散去，对面两人却是早已消失在了她的对面。
　　“该死，没想到我居然在阴沟里翻船了！”角神情阴沉，望着已经被打开了窗户，她不再犹豫，身子一动，也跳出了窗户。
　　平稳落地之后，角刚刚抬起头，就看见自己对面正站着一个人。当她看清了对面之人的面貌时，她脸色顿时难看了起来。
　　“杰非！”角恨声道。
　　杰非一扯嘴角，难听的笑声就从他的嘴中传了出来。
　　“废物果然就是废物啊，连两个d级初阶的小家伙都搞不定。真是想不通你这样的废物凭什么排名比我高。”
　　角这才看见在杰非的脚下，正躺着两人，正是格雷戈里与米娅。
　　“你凭什么来我的区域？”角脸色难看的问道。
　　杰非大笑了起来：“哈哈哈，我的区域我可是已经全部扫荡完了哦，我可不像某人，竟然在这两个家伙身上耗费了这么长的时间…”
　　角神情更加难看。
　　“哦，对了，这两个家伙应该算我的吧。”杰非用脚尖踢了踢躺在地上的格雷戈里，颇有兴致的问道。
　　角没有回话，只是扭头而走，向着记忆中另一处有异能者所在的地方快速奔去。在她的身后，杰非的笑声愈响愈大。
第四十二章 血祭
　　黑暗中，夏采梦猛地睁开了眼睛。
　　梦中最后一幕依稀在她的脑海中国残留，整个梦境内容夏采梦已经忘了。但最后一幕她很清楚，那是一个黑袍人正冰冷的望着她。黑袍人一片平坦的脸上正在扭曲，变成了说不出的黑暗。而在黑暗中，唯有一双血红色的瞳孔。黑暗慢慢的朝她而来，将她卷携而去。
　　那一刻，她感觉自己仿佛堕入了无尽阿鼻地狱。
　　只是一场梦吗？夏采梦右手摸了摸自己额头浸出的冷汗，突然身子猛地一震。
　　眼前的地方，绝不是自己的公司或是家里！
　　那自己究竟是在什么地方？夏采梦抬起双眼，看向四周。房间中此时是一片伸手不见五指的黑暗。在眼睛稍微适应了黑暗之后，夏采梦这才隐隐约约看清自己似乎是在一处地下室中。
　　这间地下室好像极大，但却没有放其他的东西。因此望过去之后很容易给人一种很空旷的感觉。不过夏采梦却突然发现，在地下室中还躺了不少黑色的人影，那些人正一个个安详的躺在地上，就像是一具具冰冷的尸体。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　那些人活着吗？夏采梦心中一个咯噔，她起身有些小心的走到离自己最近的一个人面前，将自己右手指放到了那个人的鼻间。
　　就在夏采梦手指刚刚碰到那个人的鼻间时候，对方猛地睁开了眼睛。
　　黑暗中，一道青光一闪而逝。夏采梦身子瞬间暴退，那个人缓缓站起身子，一双青色的眸子在黑暗中亮着某种愤怒的光芒。
　　“你是谁？将我带来这里做什么？”吴青愤怒的问道。
　　“嗯？”夏采梦神色一动，这是怎么回事？难道对方也是被一个神秘的黑袍人给带到这个地方的？
　　这是一处明亮堂皇的大厅，如同裙裾一般的巨大吊灯组在天花板上悬挂着，放出耀眼的亮光。
　　这是在洛市郊外的一处华丽的别墅中，在龙朝中央关于自己的任命下来之后，苏尘便靠着与政府的关系将此处买了下来。反正花的是龙朝总部的拨款，苏尘并不心痛。在买下来之后，这里便在某种程度来说成了苏尘的私人住所。
　　这处别墅内部装饰豪华，还自带一个游泳池。不过让苏尘看上这一块地方的原因，还是因为这所别墅自带一个地下室，一个极大的地下室。
　　苏尘坐在大厅的主座位上，眼睑垂下，正仔细听着晓夜的报告。
　　“大人，根据您所给的名单，现在洛市所潜藏的三百零四名异能者，有十六名因反抗太强烈已被当场格杀，现在完好无损成功被抓获的猎物一共有五十八只。至于其他异能者，其余葬组织成员正在继续捕猎。现在结果，第二审判者晓夜抓获猎物九只，第三审判者平井一抓获猎物十六只，第四审判者银抓获十只，第五审判者角抓获四只，第六审判者杰非抓获十一只，第七审判者罗恩与第八审判者维克多各抓获四只。第二审判者平井一现在暂时领先。”
　　五十八个人了吗？苏尘猛地睁开眼睛，摸着自己的下巴，静静的思索起来。
　　这应该达到祭祀的最低要求了吧，那自己就先试上一下，看面具中另一个世界的血祭方式在这个世界是否依然管用。
　　忽然窗外响起一阵鹰鸣，苏尘神情一动，望着窗外，在被乌云遮住半片面孔的月亮中，一道巨大的黑影出现在半空中。
　　是被苏尘派去监视苏诺的黑羽。
　　苏尘走到窗前，伸出右手，黑羽巨大的身躯瞬间缩小，原本遮天蔽日般的身躯瞬间变得宛如一只鹦鹉大小。黑羽轻轻的落在了苏尘的掌心中，用自己的头亲昵的蹭着苏尘的手掌。
　　果然，才e级高阶就已经能自由控制自己的身躯大小了吗？苏尘轻轻抚摸着黑羽柔顺的羽毛心里暗叹妖怪一族的强大。不过苏尘也明白黑羽能晋级如此之快的原因还在于自己种下的那一粒种子。那一粒种子赋予了黑羽还有晓夜些许的吞噬之力，让两人可以在杀人之后吸收生机来强大自己。
　　不过黑羽既然回来，是不是就说明苏诺已经到众神殿了呢？那现在，自己就可以在洛市随意的做任何事了。
　　苏尘带着微笑，朝着地下室的方向走去。
　　“现在事情应该都搞清楚了吧！有一个组织正在对洛市那些无依无靠的散人异能者下手！现在我们对于这个组织完全不了解，唯一能知道的，就是这个组织成员基本上都是一身黑袍，脸上戴着一张无眼无鼻无耳的面具。我们暂且先把这个组织称为无面人组织吧。你们谁知道无面人组织把我们抓来究竟要做什么？”
　　夏采梦朗声道。常年居于上位，她身上也不由的多了一股让人信服的气质。只不过是一会儿，她就已经隐隐成了众人在此地的领袖。
　　“你说，我们除了都是散人异能者之外，还有其他的共同点吗？对方抓我们来绝对不会没有原因！”旁边一个十六岁的少年开口道。
　　“共同点？”在场众人都低头思索起来，他们都是隐藏在普通人中的异能者，能隐藏这么长的时间，自然没有一个是蠢货。
　　“其实，对方的目的很好猜。”一直站在角落的格雷戈里突然开口道。他的开口，让众人视线一下全部集中在了他的身上。
　　这些视线中，有好奇，有不屑，有愤怒，有疑惑。
　　毕竟在场除了格雷戈里与米娅，其他人都是在洛市土生土长的华国人。如果是事情是在场之中一人做出的话，众人会毫不犹豫的推出两人，因为双方差别实在太大。这种地域分别让格雷戈里与米娅一下成了场中最特殊的一份子。
　　“我叫格雷戈里・哈迪斯堡，这是我妹妹米娅・哈迪斯堡，我们两人之所以来洛市是要处理一件事。”见众人警惕，格雷戈里苦涩一笑，报出了自己的家门。
　　而听到哈迪斯堡这个姓氏之后，在场几乎三分之二的人都变了脸色。他们不过是最普通的异能者，毫无出彩之处。而哈迪斯堡则是欧洲乃至整个世界都出名的异能家族。这就是像是一个普通老百姓和一个罗斯柴尔德家族的成员之间的差别。
　　不过，在格雷戈里报出家门后，在场警惕的目光瞬间少了许多，没有人会相信哈迪斯堡家族的成员会去做这种事。这就像是没人会相信马云的儿子会在商店偷东西一样。
　　“对方将我们这么多人聚在一起，但又不杀我们，那只有一个解释，那就是我们对对方还有利用价值。例如，对方可能现在发现了一处栾纪元时的遗迹，想进去探索。但里面十分危险，所以需要有炮灰在前面开路。很悲催，对方可能就挑中了我们。”格雷戈里有些苦涩的说道。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　在场众人一下全部沉默了下来，他们并不蠢，不会傻到认为对方费这么大劲就是为了把自己带到这里，然后说说话，喝喝酒，就能让自己拍拍屁股走人。如果没有一个目的，对方为什么要抓自己等人？
　　“等一下，我好像发现东西了！”就在众人陷入一片恐怖的沉默之后，不知有谁忽然开口，一下吸引了众人的注意力。
　　哗啦啦，众人一下全部涌到了声音传来的地方，那是一个身材瘦弱的少年说的话，此时少年正盯着墙壁，不知道在看些什么东西。
　　“谁有火？光太暗了，根本看不清！”看了一会儿，少年便回头大叫道。
　　众人一阵窸窸窣窣，然后有一个绑着马尾的中年人伸出自己的双手，两团火焰在他的掌心燃烧。
　　在火光照耀下，地下室一下明亮了起来。众人这才发现地下室的墙壁上刻满了神秘的纹络，银色的花纹从地板延伸过墙壁，在延伸到天花板，整个地下室，几乎全部被刻上了这种极为妖异的花纹！
　　众人大哗，在没有光的时候，众人并没有仔细去看这些花纹，偶尔有人注意到也会以为是一种装饰而已，而现在看清之后，这种遍布地下室的花纹却让在场的人心中都一冷。
　　这种花纹的作用是什么？是谁在这里刻下？
　　“是祭祀仪式！该死！那群家伙是想要将我们所有人当成贡品祭祀！”格雷戈里见识十分广泛，这时马上开口道，他的脸色变得极度难看。
　　“什么？祭祀？”在场众人瞬间大哗，没有人想到对方把自己抓过来竟然是想要血祭自己！
　　“龙朝那群人都是废物吗？怎么会让这么邪恶的一个异能组织在洛市出现！”有人开始大骂龙朝，也心里承受能力低的人直接哭了出来。
　　当然，更多了，是想要试图破坏这个地下室逃出去的人，但他们的打算注定失败。
　　随着时间的推移，越来越多的人陷入了绝望当中，就连格雷戈里和米娅也不由绝望了起来。难道自己两人今天真的就要死在这个地方？
　　就在这个时候，不远处，脚步声响了起来。
　　哒哒哒…每一步，都好像踩在了众人的心上，让众人心中震颤。
第四十三章 血祭（二）
　　“嗒嗒嗒…”清脆的脚步声顺着墙壁传了过来。地下室的众人听着这慢慢靠近的脚步声，心也慢慢提了起来。
　　对方究竟是想要做什么？在场的所有人心中都生出了一种可怕的想法。
　　那逐渐靠近的脚步声就像是死神镰刀上摇曳的铜铃，响声越来越近，死亡也越来越近，众人心中不由都生出了一股寒意。
　　突然，那个走路的人猛地驻步，似乎停了下来，地下室的众人心不由提了起来，那个人，究竟想要做什么？
　　突然一阵铜铁之声响动，在黑暗不见五指的地下室里，突然投了一束光。
　　是有人打开了地下室的天花板，惨白的灯光顺着开口照射进来，淡淡的微尘在光束中漂浮着。
　　随即就是衣衫响动的声音，在众人注目中，一个白衣少年从地下室的入口处一跃而下，然后稳稳地落在地上。他整了整自己衣服上的褶皱，然后微笑望着众人。
　　“大家好啊。”
　　少年一身白衣，身材挺拔，站立于光束中。丝丝微尘顺着他的周身旋转着，一头碎发无风自动，似神似仙，超脱飘逸。
　　众人都没有想到下来的竟然会是这样一个风度翩翩的少年。不过众人下一刻眼睛就都凝了起来。因为在白衣少年的脸上，也带着一张无面人的面具！
　　苏尘扫视了地下室众人一眼，然后不再理会他们。他慢慢伸出自己的右手，一道黑影慢慢从光束中落下，落在了他的掌心中。
　　是一只黑色的鸟。
　　一个看起来极美的少年，一身象征纯洁的白衣，一张无眼无鼻无耳的面具，一只黑色的鸟。这一幕极美，也极为诡异。
　　“你是谁？将我们抓到这里要做什么？”夏采梦第一个反应了过来，她立即开口叱问道。但她也没有注意到，自己的话语中竟隐隐带了一丝颤抖。
　　苏尘右手一弹，黑羽瞬间扑腾翅膀飞起，然后落在了苏尘的肩膀上。它一双青瞳冷漠的望着夏采梦，眸子中满是残忍的杀机。
　　夏采梦从来没有想过自己会在一只鸟的眼中看到这种眼神，黑羽眸子中的杀意几乎浓成实质，在夏采梦注视到黑羽眼睛的那一瞬间，她身子就不由自主的倒退了好几步，脸色苍白。
　　“做什么？难道你们还没有猜出来？”苏尘挑起眉，略显诧异的望着众人。
　　众人顿时陷入了一片恐怖的沉默当中。难道对方真的是将自己等人当成了祭祀用的血肉祭品？这让他们既愤怒，却又畏惧。
　　“这位同道，我想你好像没有看清事实。”格雷戈里站了出来，米娅沉默的跟在了他的背后。
　　苏尘没有说话，只是挑眉望着对方。
　　“我们这里一共有五十八个人，而你则只有一个人。难道你以为你一个人就能将我们五十八个人全部杀光？你貌似有些自负过头了吧！即使是d级高阶，面对我们五十八人的围攻也只有败亡一途。除非你已经达到了c级，只是c级强者哪会做出以邪恶祭祀来获取力量的事？所以，虽然我看不透你的异能等级，但你顶多也就是一个d级高阶的异能者！”格雷戈里的话十分有力，这番话说完后，在场有不少人眼睛顿时都亮了起来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“是啊，我们所有人联起手来，难道还怕他们？先前我们被抓不过就是因为我们是个人，势单力薄，但现在我们不同了啊！我们有这么多人，为什么不杀了眼前这个混蛋，然后出去呢？”在格雷戈里的话刚刚说完，就有人激动的接了起来。
　　“对，现在我们已经找到了出去的方法，只要杀了眼前这个人，我们就能从那个入口处出去！”
　　“杀了他！我们联手杀了他！”
　　人群隐隐骚动了起来，每个人此时再也无一开始的沮丧落寞，一个个又重新充满了斗致。
　　苏尘沉默了一会儿，然后脸上突然露出一丝微笑。
　　“那就试试呗！蠢货们！”
　　一道血光顿时在地下室中闪过，一抹鲜红飞向了空中。
　　h省建市。这是h省的省会，也是整个h省最发达的一个城市。在异能界，这也是一个极其特殊的一个地方。因为这是目前龙朝独立倾向表现的最为明显的九大诸侯中崔振的所在地。
　　毒虎崔振。
　　建市有很多旅游景点，作为华国著名的历史名城之一，其人文古迹自然不会少，历史上由此起家最终成就王图霸业的人也不在少数。
　　因此有老一辈的人，经常称建市有王气，是龙兴之地。
　　不过随着时代发展，王气之说也被越来越多的人抛弃，倒是建市的另一处景点，经常会吸引来不少旅客。
　　圣保罗教堂，整个华国乃至整个亚洲最大的教堂。
　　这一天天气晴朗，白色的圆顶教堂沐浴在银白色的月光中。边上是修剪成一块块豆腐块般的绿色草坪。灰白的水泥板地面，边缘有着种植了一排绿色的冬青，给这个严肃的地方增加了一份柔和。
　　教堂正面，一个有着耀眼金发的俊美男子，身穿白色西服，静静的微扬着头，看着教堂上方的安妮女王雕像。
　　夜幕时分，出入教堂的游客很少，但每一个路过他身边的人，都会不自觉的多看几眼这个男人。
　　金色耀眼的整齐长发，呈波浪形披在肩上，如同黄金拉出的丝线，纯净自然。完美细腻的五官，是任何女人心目中最完美的面容，挺拔的身材。仿若上帝所有的一切关于完美的形容词都是为他设立。
　　“曾经的我也如同圣保罗一样，对于主的指示避而不闻。”男子低声道。
　　“如今的你，已然得聆圣训。”一个有着络腮胡面容沧桑的中年男子走到了男子的身旁，他从口袋中摸索出了一根烟，然后给自己点上。
　　金发男子抬眼看了对方一眼，随即低下了头。
　　“怎么，有命令了？”
　　“是。”中年男子深吸了一口烟，随即在空气吐出一圈又一圈的烟圈。
　　“大人要派你去杀一个人。”中年男子说道。
　　“谁？”
　　“一个叫苏尘的家伙。”中年男子随即从自己口袋中掏出了一张皱巴巴的纸条。
　　“这是那个小家伙的全部资料。”
　　“只有这么一点？”
　　“只有这么一点。”
　　金发男子接过中年男子递过来的资料，看也没看，直接放进了自己的口袋。随即他向前方的雕像恭恭敬敬的行了一礼。
　　“万能的父，原谅我的罪恶…”
　　看着金发男子一脸虔诚的模样，中年男子只感觉毛骨悚然，背上出汗。
　　距离建市北面不到二十公里的地方，一片山林起伏中。在一张普通人肉眼无法看见的结界当中，数股强大的气势在结界中盘旋游曳，夹杂着密密麻麻的无数较弱的气势，形成了一种极为诡异的气息。
　　漆黑的山腰上，一栋白色小庄园静静的矗立在其上。庄园通体灰白，是中西结合风格的别墅。周围还拉上了一圈半人高的铁栅栏，围了一大圈面积。
　　庄园门口有条汽车道，可以一直连通到高速公路上，就是这里唯一连同外界的渠道。
　　在庄园中，有一处空地，空地里，可以清楚看到上面种了一些白菜茄子之类的蔬菜。此时在空地旁的灯光照耀下，一个瘦弱的中年人正拿着剪刀小心的修剪这些蔬菜的叶子。他面容苍老，目光昏暗，但握着大剪刀的双手却极为稳定，没有一丝颤抖。他专注的望着蔬菜的叶子，然后用剪刀认真的修剪。
　　没有一个人会怀疑这只是一个普通的园丁而已。
　　忽然，庄园栅栏外隐约传来汽车引擎声。声音由远到近，很快便到了门口处。然后是清晰的下车声，两个一前一后的脚步声很快走到庄园栅栏口，轻轻推开铁制栅栏。
　　来人的样子也显现在灯光下。是两名男子，一名中年人，额头隐现皱纹，不过眼神沉稳。另一人年纪很小，不过左侧脸上有条狰狞的疤痕。两人都穿着普通的灰色运动装。看上去似乎是出来做曰常运动的人。
　　两人注意到正在修剪蔬菜枝叶的中年人，神情下一刻立刻变为无比恭谨。他们小心翼翼的垂头站在一旁，不敢打扰对方。
　　大概半个小时后，中年人终于将最后一片叶子修剪完，他满意的放下剪刀，欣赏着自己的劳动成果。
　　“曼德宾走了？”中年人忽的抬头问道。
　　两人神情一禀，年长的男子立刻低头道：“曼德宾已经出发。”
　　“你们觉得他成功的概率是多少？”中年人听完话，随即扭头看着年长的男子道。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“嗯？”年长的男子楞了一下，随即低下头道：“依在下看来曼德宾绝对不会让大人失望。毕竟曼德宾大人曾经也是黑榜排名第五十四的人，更别说现在已经进入c级，对付一个d级的小子还是绰绰有余的。”
　　“绰绰有余吗？”中年人轻叹一声，随即抬头看向一个地方，低声道了一句。
　　“捕蛇人…”
　　最后一个人捂着脖子倒了下去，此时地下室已经满是血污，各种各样的尸体躺在地上，眼睛瞪大，明显是死不瞑目。
　　苏尘抖了抖自己的衣服，一次杀了这么多人，此时他的身上也不免染满了血色。扫视了一眼尸体，苏尘微微有些叹息。
　　“不要怪我，要怪只能怪你们太天真，真以为隐藏在普通人中就能这样平凡的活下去…基因觉醒是一条一旦走上就不能回头的路，像你们这些天真幼稚的家伙，也只能作为我继续强大下去的养分。”
　　苏尘眼神慢慢变得冷漠，他望着原本银白色的条纹现在已经变得血红，他嘴角微微一弯，低语道：“开始血祭！”
　　地下室瞬间亮起一阵耀眼的血光。
第四十四章 魔念
　　地下室又是一片血红飞起，苏尘淡淡的望着满地的尸体，密布在地下室周围的银色神秘花纹不停闪烁，已然变成了如血般的颜色。
　　神秘花纹各处红光流转，然后聚成了一道血红色的光柱。苏尘静静的站在光柱中，享受着强大生命力的注入。
　　这已经是第三波被葬组织所抓来的异能者了。
　　这种祭祀方法是一种来自于面具中另一个世界的传承，这种特殊的祭祀阵法能将人的生命力成几十倍的放大，当死前的情绪波动越剧烈，血色花纹所能吸收到的生命力就越强。原本这是一种链接异时空向不可知的生物祭祀以获取力量的方式。但苏尘却将其稍稍改造了一下，将其最后生命力灌注的对象由那些不可知的生物换成了自己。
　　不得不说第二人格给苏尘留下最大的馈赠，就是《魔决》中吞噬生命力强大自己的方法。这世间最为神秘的是时空，但最让人捉摸不透的，却是人本身的生命存在。
　　生命的诞生，在浩瀚却荒凉的宇宙中本就是一个奇迹。而作为承载生命存在的生命力，自然也具有某种神秘特质。
　　例如，它在某些情况下可以强化人的身体，壮大人的念能。
　　苏尘的天赋普通，连基因觉醒也都是靠吸收生命力来的。但他却又无限进步的可能，他不会像那些依靠自己天赋的人一样。当天赋到了尽头，也就是他们永远驻步的时候。
　　在吸收了大概一百多号异能者的生命力之后，苏尘明显感觉自己浑身的念能再一次强大，原本刚刚晋级的d级中阶还未稳固，马上又被接连不断的生命力推了上去，现在的苏尘，与d级高阶也仅仅只有一步之遥，现在的苏尘已经到了一个关口，他随时随地都可能会突破到高阶。
　　从中阶到高阶，苏尘花费了不到一个星期的时间，这就是吸收生命力所带来的好处。
　　当然，苏尘现在的境界十分不稳固，这也是他靠生命力堆上来的弊端之一。但苏尘别无选择，因为他明白，危险已经离自己越来越近。
　　在失去捕蛇人的庇佑之后，原本势力就盘踞在h省各处的崔振必然会将视线放在自己身上。
　　毕竟洛市靠近M省，而M省一直以来都是龙朝中央的直辖地区。如今捕蛇人与汤川相继撤出，留在M省的中央势力已经无力弹压住周边各处的异能势力。如今在M省，已经形成了一个权力真空地带。而与M省毗邻的，是V省，京都则就在V省的包围之下。
　　崔振若想兵出M省，卡住中央的脖子，那洛市则是他必经之地。因此洛市这处原本并不重要的三线城市，在此时已然成为了一道战略要冲。
　　想着这些，苏尘神念一动，视线前方顿时出现了许多淡红色的数据，苏尘望着数据，嘴角不由轻扬了起来。
　　“宿主：苏尘。（已绑定）力量27.24，敏捷26.18，智力26.52，体质27.16。潜能61%。实力评价：d级中阶+。
　　已修炼功法：《太上剑诀》。掌握剑法：太上剑法。
　　剑法评价：登堂入室+。
　　剑道评价：已入微，未得意。
　　《魔念炼神决》（登堂入室+）”
　　注意着面具的评价，苏尘望着那个剑道中的得意，究竟怎样才能领悟剑意？
　　苏尘不清楚，这个世界上没有一个人能给苏尘讲清楚。剑是杀人为目的而制造的工具，剑术说到底其实是杀人的技巧。无论用如何华丽的描述包装也永离不了它最基本的核心形态，剑术和剑道是不同的。如果只停留在前者的层次，根本觉悟不到剑道是什么，更惶论什么最高境界了。
　　但道又是技的延伸，有剑技才有资格谈道。自己的剑法评价已经是登堂入室+，但在剑道上却连剑意都无法领悟。虽说自己已经拥有了有关于另一个世界的传承。但这种传承并不完整，第二人格的记忆有相当一部分被人刻意抹去了。
　　就在苏尘思索的时候，他腰间龙朝的诺基亚手机响动了起来。苏尘拿起手机一看，是熊梁城的短信。
　　“社长，所有社员刚才已经全部回来报道，请求下一步指示。”
　　那些龙朝社员全部回来了吗？苏尘想了一下，随即将短信发了过去。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“让所有的人在练习厅里等我，我现在马上就过去。”
　　发完短信后，苏尘看了一下自己浑身的血迹，轻笑一下，然后走出了地下室。
　　从浴室洗完澡，苏尘联系了一下晓夜，葬组织的成员还在集中猎杀洛市残存在异能者。只是经过昨天大范围的搜捕，已经有不少散人异能者嗅到了不对的味道，立刻隐藏了起来。据晓夜所说，这些残存的散人异能者似乎已经联合了起来。若是一些较弱的葬组队员遇到了对方的大部队，说不定还真有被对方一口吃掉的可能。
　　现在对方隐藏的极深，葬组织所能猎到的散人异能者已经越来越少。
　　不过，这样才有意思啊！苏尘眼睛微眯，在别墅大厅跟正在安静的看电视的晓月说了一声，然后走了出去。
　　刚走到门前，一道黑色的奔驰就停在了苏尘的面前。车窗被摇下，是席樱，席樱一身黑色的丝裙，如墨长发被绑成了一个马尾，露出了洁白的脖颈。腿上是一双黑色镂空丝袜，绷出了席樱修长浑圆的腿型，席樱靠着车座，含笑望着苏尘。
　　“不上来吗？”
　　苏尘淡淡一笑，拉开车门坐了进去。
　　“怎么是你来接我？”苏尘有些疑惑。
　　席樱风情万种的瞪了苏尘一眼：“我现在可还是你的专属秘书呢！”
　　“哦。”苏尘点点头，然后微笑道：“只是专属秘书这个词总是让人联想到一些儿童不宜的画面啊！”
　　听到儿童不宜这个词，席樱自然明白苏尘是在说什么，她脸上顿时染上了一丝绯红。
　　“怎么？你现在想来一次？”席樱脸上带着红晕，眼睛仿佛要滴出水来。
　　“算了吧，现在还有事，这许久未调教，胆子倒是变大不杀。等事情结束了我可要好好折磨折磨你这个小妮子，一定要让你好几天都下不了床。”苏尘轻笑着说道。
　　席樱脸上羞红，轻捶了苏尘一下。不过她突然好像想起来什么东西一般，忽的抬起头。
　　“苏尘，你还记得吗？前两天你让熊梁城给你搜集生石，在h省异能界的一个交易所里，熊梁城还真找到了两块儿，嗯，就是这两块。”
　　席樱低下头，从一个包中翻出了两块石头，递给了苏尘。
　　苏尘接过席樱递给自己的生石，然后眼睛轻眯了起来。原本他只是想用晓夜剩下的那些魔种，来控制洛市龙朝中一些较强的队员，不过现在看来，自己有了更好的选择了。
　　席樱踩下离合器，奔驰再一次在路上行驶了起来。
　　苏尘则立刻进入了剑道通明的心境，一道道淡蓝色的数据快速在他眼中闪过，忽然苏尘猛地一捏！
　　白色带着金色斑点的小石头陡然被他捏碎。化为无数粉尘自动浮起，粉尘在苏尘面前形成一个螺旋形线条，一圈圈，白色泛金的粉尘自动旋转着。越来越近，越来越快，最终自然化为无数光点融入苏尘双眼中。
　　苏尘随即闭上了眼睛。
　　心中《魔念炼神决》快速流过，在意识空间中，苏尘感觉着自己的所能操纵的两个炉鼎的位置。一处就在他的身边，一处则在千里之外的京都交通大学。
　　缓缓的情思在他心中涌动，一种若有若无的联系立刻与这两个炉鼎建立了起来。苏尘静静的感受着两人对自己的情思，一种若有若无的思念慢慢在他心中浮现。
　　这并不是他的情绪，而是两个炉鼎的情绪。生石的粉尘在意识空间中绕着苏尘旋转，从炉鼎身上传来的喜怒忧乐情绪开始一点一滴的融进生石的粉尘。
　　在前方开车的席樱忽然一瞬间感觉自己极度思念苏尘，她侧头望着苏尘闭上眼睛安静的脸，那张完美的脸上露出一种难得的恬静。忽然，席樱就感觉一股幸福从心中升起，这一生，只要能一直就这样看着他，自己就已经满足了。席樱暗想。
　　京都，一处风景优美的校园内，时不时会见到手牵手的情侣走在路上。一处阶梯教室中，头发花白带着老花镜的教授正在讲台上讲课，这一节讲的宏观经济学，刚好讲到了西方二十世纪七十年代凯恩斯主义的破灭与以弗里德曼为首的自由经济主义的兴起。
　　慕裳正认真的记着笔记，她认真的表情，早就吸引了不少男生的注意。因为慕裳长得很漂亮，身材也火辣，性格也不骄横。因此一进大学就成了许多男生梦中的女神，更是成了不少ꁘꁘ丝打飞机幻想的对象。有许多优秀的男生都追过慕裳，但慕裳一一都拒绝了。
　　因为她有男朋友。
　　她的男朋友叫苏尘。
　　慕裳每天晚上都会和苏尘打电话，因为马上就要期中考试，她并不想挂科。因此不能像刚开学那样老是买机票回去见见苏尘，她强忍着自己的思念，让自己在大学能过的平淡一些。
　　正在记笔记的慕裳突然顿住。她望着本子上密密麻麻的笔记，忽然心里一下空了。
　　她突然无比想见到苏尘，见到那个温柔俊美的男孩儿。
　　这种思念来的毫无由头，却十分剧烈，那种想见而不能见的痛苦与折磨，竟然慕裳，眼眶红了。
第四十五章 魔念（二）
　　情绪交感，妄念由心。
　　情绪融进了意识空间里面生石的粉尘中。很快，苏尘面前就出现了几百个亮着乌光的黑芒。
　　捏住一粒，苏尘退出意识空间，然后睁开了眼睛。他低下头，望着食指上的黑芒，眸子中情绪不明。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　这一次他造出了如此多的魔种，也有些超出他的预想。毕竟上一次东子的生石只诞生了三粒魔种。不过考虑到这一次的魔种效用与上一次相比来说要差上不少，而且上一次没有融合席樱与慕裳的感情思绪，这点倒是可以理解。毕竟真正的魔种乃是由万般情感交织而成，生石只是一种催化剂或者说是催熟剂而已。
　　奔驰车很快就停在了龙朝酒店的门下，苏尘刚准备推门出去，却感觉席樱一下抓住了他的衣角。
　　苏尘回头看着席樱，眼中带着疑惑。
　　此时席樱如牛奶般细滑的脸上满是红晕，眼睛柔情流转，似乎要滴出水来一般，她右手拉着苏尘的衣角，坐在车座上的双腿不停摩擦着。
　　“苏尘，事办完了，去我家好不好？”席樱吐气如兰，对着苏尘低声说道。
　　苏尘挑起眉头，看了席樱一眼。以他强大的灵觉自然知道这个时候的席樱自然已经情动。是因为刚才凝聚魔种时调动其情绪的原因吗？苏尘思索了一下，然后露出一丝微笑。
　　“当然可以啊！”苏尘凑过身子在席樱额头上吻了一下，然后推开车门。
　　在他的身后，一道痴痴的目光仿佛黏在了他的背上，一直跟着苏尘进了龙朝酒店的大门。
　　虽然席樱知道苏尘有女朋友，但她却依然无怨无悔的爱着苏尘。当爱到了一个程度的时候，为对方而死都可以了，与另一个女孩儿平分对方的心又有何不可？
　　不过苏尘却从头到尾都没有想过与席樱慕裳两人白首到老，他的目标很简单。刚开始的时候是变得强大，以至于有一天能彻底去除自己身体中的黑莫斯，好好活着。但现在他则想要找出面具真正的作用，同时踏临这个世界的巅峰。
　　虽然他也非草木，与席樱慕裳两人相处他也不是完全没有感情。但苏尘对彼此关系的定位一直很清楚。两人，不过是自己变的强大的工具而已。
　　在变成强者的路上，人总要失去一些东西，就比如爱情与江山永远无法同时拥有。而在感情与力量两者之间，苏尘毫不犹豫的选择了力量。
　　感情，不过是成功人生的点缀，唯有力量，才是走向成功的阶梯。
　　乘电梯走上楼，苏尘刚刚进入走廊，就看见在旁边侍立许久的熊梁城。
　　熊梁城看见苏尘走了上来，脸上顿时露出一丝喜色。
　　“社长，您可终于来了，洛市龙朝如今所有的队员都已经集齐，正在练习厅等待您。”
　　苏尘摆了摆手，示意自己知道，然后朝着练习厅的方向走去。熊梁城弯腰跟在苏尘的背后，神情恭谨。
　　他之所以能从张大鹏开始，历经司徒，苏尘，都能在龙朝里如鱼得水，跟他一直能认清自己的位置不无关系。
　　他是一个能让你用着舒心，却有不会让你有威胁感的人。
　　练习厅是龙朝酒店最上一层占地最多的地方，其面积几乎相当于一个大型的体育馆。在练习厅中有许多包间和擂台，包间都是由特殊的金属打造，能承受几千度的高温与高压，是异能者平日里锻炼自己异能的地方。毕竟其他人又不是苏尘，像控火的人就必须经常练习，才能保证战斗的时候火焰不会误伤到别人，而这个练习的场所，就是在练习厅的包间。
　　在包间练习需要花费积分，而积分则是龙朝根据任务完成程度所分发的。当然，异能者之间很容易产生不愉快，这个时候的解决办法就是上擂台，这种擂台不同于平常所见的围起来的那种擂台，乃是由专门的结界师构建出的结界。一般不少异能者为了增加实战经验，也会与其他人来到擂台来对战。
　　此时的龙朝队员，就三三两两的互相围着，低声说着话。不过要是仔细听的话，就会注意到这些队员其实都是在低声讨论即将到来的龙朝新任社长。
　　众人对这一段时间洛市龙朝发生的变故也不是没有耳闻，前两任的社长都是由这个社长亲手所杀，这不得不让在场的龙朝队员心中忐忑。
　　突然嘎吱一声，木黄色的门被推开，在场的众人立刻停止了讨论，原本喧嚣的场地瞬间变得无比安静，所有人将目光都放在了那个推门而入的少年身上。
　　一身白衣，面容精致，皮肤白皙，额前的碎发微微遮住了眼睛，在众人逆光的视野中，少年身上似乎带着某种光芒。
　　这就是传言里杀人不眨眼的燕十三？众人心中都打起了嘀咕，这不活脱脱的一个小白脸啊。要是说这是一个偶像剧的男演员众人说不定会相信。但要是说是传言中杀人不眨眼的燕十三，这未免也太扯了点吧。
　　苏尘微笑走到众人面前，他没有理会众人那奇怪的眼神，只是扫视了众人一眼。因为只有进入e级才能进入龙朝，因此在场的人几乎都是e级，苏尘大略的比对了一下，e级高阶两名，e级中阶六名，e级初阶二十五名，应该是所有的人都来了。
　　洛市龙朝此时实力可以说是大损，原本可以说是有四个d级的存在，但现在，只剩苏尘一个了。经过几次洛市龙朝内部的清洗，其实力相比一开始可以说是已经十不存一了。
　　看着逐渐开始低声议论起来的众人，苏尘嘴角慢慢浮出一丝冷意。
　　“你们，就是一群废物！”
　　苏尘的声音不大，但却准确无误的传递到了在场每一个人的耳中。听到苏尘这话，站在苏尘背后的熊梁城脸色一下就变了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　难道面前这位爷还准备再清洗上一次龙朝？
　　苏尘的话刚刚说完，众人就喧嚣了起来。每个人脸上都露出了不可抑制的愤怒之色。
　　“你以为你是谁啊！不过是一个叛逆而已！”人群中有人大喊道。
　　“你有什么资格说我们是废物？不过是一个运气好的毛头小子，谁知道你的社长的位子是怎么来的，说不定是卖屁股来的呢。哈哈哈…”人群中响起了一阵不怀好意的笑声。
　　熊梁城额头上的冷汗越来越多，但他却不敢抬手擦拭。他不能确定现在苏尘是否已经动了怒气，正如他也根本不明白苏尘为了要挑衅其他的龙朝成员？
　　立威？或是单纯的不爽？熊梁城不知道，但他知道一件事，苏尘很强，强到可以轻松杀掉在场的所有人。而在场这些人则是洛市龙朝的队员，这些人如果全都死了，那么洛市龙朝可以真的说是名存实亡了。
　　苏尘眼中冰冷一片，眼前这个场景在他的预料之中。毕竟异能者都是一群尾巴快要翘到天上去的家伙，这些人骨子里都不愿意接受管束，加入龙朝也只是出于自保或是强大下去的目的。而苏尘最讨厌的，恰恰是不听话的属下。
　　作为属下，就该乖乖的听话，若是不听话，那这个属下就没有存在意义了。
　　虽然人群中骂声时有响起，但大多数众人还是保持了沉默。他们并不清楚苏尘的性格，但凭能悍然杀掉前两个社长来说，苏尘就不是一个善男信女。
　　急着跳出来，完全没有必要。
　　“不过，你们虽然是一群废物，但废物也有利用价值。”苏尘没有理会人群中的喧闹，他接着说道。说完后，他右手摊开，顿时有三十四粒闪着乌光的魔种飞到了半空中。苏尘一挥手，这些魔种立刻飞到了在场每一个的跟前，就连站在苏尘背后的熊梁城，面前也漂浮了一粒。
　　“把这粒魔种吃了，你们或许能有更进一步的可能。”
　　望着自己面前漂浮的魔种，包括熊梁城在内，在场的每一个人脸色都很难看。
　　这粒魔种的作用所有人都隐隐能够猜的到，而只要是人，就会讨厌自己被人控制。
　　“小白脸，你想控制我们！你想的也太美了！我们不是你的奴隶…”熟悉的声音再一次在人群中响起，这个声音就是一开始嘲笑苏尘的存在。不过此人这次话说到一半，突然戛然而止。
　　众人惊骇的回过头，发现一个满脸桀骜不驯穿着黑夹克的人正冷冷的躺在地上，灰白的眼睛中，满是死不瞑目的震惊。
　　苏尘什么都没有做，只是淡淡的站在原地。但在场没有一个人看清他究竟是怎样杀了对方。
　　这一点让一些头脑发热的人顿时清醒了一些。
　　原本属于那个黑夹克的魔种慢慢飞了回来，苏尘一挥手，收起了飞回的魔种。
　　“出言不逊，该死。”苏尘淡淡道。
　　场中众人顿时变得无比沉默了起来。因为刚才那一幕，所有人心里都十分震动，原本跳出来的那些人立刻缩回了头。所有的人看着面前的魔种都沉默了起来。
　　他们没有一个人愿意被控制，但他们更不愿意去死。
　　而很显然，苏尘并没有给他们留第三个选项。
　　“费光！费光！”黑夹克身旁的一个金发男人突然蹲了下来，双手颤抖的摸上了黑夹克冰冷的脸颊。
　　“卓通和，你注意一点！”金发男人身旁有一个人急忙拉金发男人的衣服，却完全没有拽动对方。
　　“是！费光这人嘴平时是有一些贱！但他却从来没有做过什么对不起龙朝的事情！刘能，在那一次追捕玄铁手的时候，费光可是救过你的命！你忘了吗！”卓通和垂下头，身体颤抖，低声嘶哑的说道。
　　站在金发男人身旁拉他的人闻言放下了自己的手，他脸上多了一丝羞愧之色。
　　“他救了你的命，但你却在他死了之后，连个屁都不敢放！还有你们这群人，都已经逼到这份上了，居然还在沉默！看来人家对你们的评价还真没错，你们，就是一群废物！”
　　卓通和的话落地，顿时场中多一半的人脸上都浮出一丝羞愧与愤怒交织的神色。羞愧，是对死了的费光的，而愤怒，则是对苏尘的。
　　「我不知道你们是怎么想的，但是我」卓通和慢慢抬起了头，他的一头金发在阳光下仿佛闪着光芒。
　　“不自由，毋宁死！”
　　“不自由，毋宁死！”卓通和的话让场中所有的人都动容了起来。
　　只有苏尘，嘴角的一丝冷意却越来越大。
第四十六章 残忍
　　“不自由，毋宁死！”在卓通和喊出这句话的时候，在场众人神情都开始了变化。
　　原本眼中夹杂着恐惧与不安的众人此时都开始动容了起来，一种说不出的感觉从他们心中升起，隐隐的，他们竟感觉自己的血液要沸腾了起来。
　　“不自由，毋宁死！”开始有人低声的跟着卓通和喊了起来，慢慢的，这声音越来越大，附和的人越来越多，所有人望着苏尘的目光中恐惧开始消散，取而代之的，是一种不屑的目光。
　　是啊，你不就是比我们强一点吗？但是你除了力量，你还拥有什么？即使你把我们的肉体全部杀死，但你却始终无法让我们的精神臣服！你，休想凌驾于我们的尊严之上！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　一种维护正义的感觉在众人心中冲荡着。这一刻，他们感觉自己似乎成了伟大的革命志士，为了争取自由平等而牺牲的存在。
　　我们绝不会做你的奴隶！所有人将目光落在苏尘的身上，他们的目光闪烁着某种不屈服的光芒。
　　或许此时心中唯一充满恐惧的只有站在苏尘背后的熊梁城了。他已然感觉到苏尘心中慢慢升起的杀意，他望着场中的众人，一丝无奈的感觉油然而生。
　　这群蠢货！熊梁城暗骂道。你们真以为自己在做什么伟大不朽永垂青史的事情吗？还不自由毋宁死，真是无可救药的愚蠢！你们知不知道从一开始燕十三就根本没有把你们这些人放在心上？在他看来你们就只是一堆可利用的废物而已！虽然可利用，但废物始终就是废物，他完全不会在意你们的反抗！就算你们全都死光了，他也不会皱一下眉头！
　　“哦，还挺有骨气的啊！”苏尘嘴角笑意愈来愈盛，他眼睛微眯看着场下众人，右手扶额，食指慢慢在额头上敲了起来。
　　“看来你们还真是不怕死啊！”苏尘冷笑道。
　　“死又如何！”又是卓通和站了出来，他挤开人群，站在了人群的最前方，毫不畏惧的与苏尘对视着。
　　“燕十三，是谁给你的权力敢用这种手段控制龙朝队员？还是你，自作主张！擅自杀害龙朝内部人员者，各龙朝分社成员无需上报龙朝审判庭，可直接诛杀！燕十三！就算你是洛市社长，触犯龙朝律例依然同罪！现在，在我们众人见证之下，你，死罪！”卓通和高声道，声音没有一丝颤抖。
　　在卓通和说完后，基本上有大多数的人立刻站在他的背后，随他直视着苏尘。众人神情略带狂热，眸子中满是对自己尊严赤裸裸的狂热。
　　“试问谁还未发声…”在众人脑海中，此时响起了一首歌的旋律，他们的目光愈加坚定。
　　“呵，还真是有些小麻烦啊！”
　　苏尘眼中闪着冷淡的光芒，对于面前这堆没有一个上了d级的弱者，他并没有心思与他们玩什么心机，他此时冷冷的看着眼前这些不知好歹的人，心中已生出了杀机。
　　“既然你们这么伟大…”苏尘冷笑的说着，下一刻，他的身子瞬间消失在众人的面前！
　　“该死，他居然还敢动手！”原本貌似众志成城的众人，这一刻脸上无一露出惊恐的表情。就算是站在众人最前面的卓通和，脸上也不由露出对死亡的恐惧。
　　下一刻，以卓通和为中心，一道血红色的光芒凭空亮了起来，在血红色的光芒中，细碎的银色碎片来回旋转，形成了一个小型的龙卷风暴。
　　“社长，等一下…”在苏尘语气变冷的时候，熊梁城心中就生出了一丝不好的感觉，他急忙抬手出声，想要阻拦住苏尘。但下一刻，苏尘就消失在了他的面前。
　　“啊”一声声惨叫声在场中响起，原本似乎大义凛然的卓通和，这时却发出了杀猪般的惨叫。血色光芒中，一道道银色碎片划过他的身躯，一道道血肉凌空被分割，他浑身抽搐，脸上泪水与鼻涕混合流了下来，血水与鼻涕混合，形成了极为恐怖的一幕。
　　在他的身后，几个来不及逃离的众人，也是凄厉的喊着，一道道血光在他身上闪烁，一片又一片的血片飞到空中，有两个人竟因为这种常人无法忍受的痛苦，大便与小便一时间全部失禁，阵阵臭味飘荡在空气中。
　　“我…错了…大人…我愿意…吃…做您的…奴隶…”被碎裂着身体的人立刻就有人喊道，其他几人也一脸赞同的表情，他们此时不是不想求饶，而是因为极度痛苦，他们已经没有力气张嘴了。
　　苏尘的身影重新出现在众人面前，他脸上满是温和的笑意，一如刚刚进来的时候。但在他的面前，一道彷如地狱般的惨景正在众人面前发生着。那飘荡在空气中的银色碎片完全没有因为凄厉的求饶声而有丝毫的削弱。
　　在卓通和的身后，大多数人都后退了好几步，这些人此时一脸惊恐的望着被血色光芒笼罩的几人，他们的嘴唇颤抖，脸上发白，完全没有了一开始的坚定与凛然。
　　“啊…”惨叫声渐渐变弱，包括卓通和在内，所有的人都渐渐失去了声息。不过在临死之前，站在卓通和身后的人突然喊出了自己在这个世界上最后的遗言。
　　“卓通和！我艹你妈！”喊完后，此人就失去了气息。
　　不过卓通和很明显无法听到他的诅咒了，他是第一个死在银色碎片之下的人。
　　凄惨的叫声依稀还在练习厅回荡。包括卓通和在内的几人眼睛慢慢变灰。但银色碎片显然没有放过他们的意思，来回飘荡的银色碎片在几人似乎依然在红色光圈中飘荡了几分钟，才慢慢消失。而在红色光圈消失之后，留在原地的，只有满地的血色与碎肉。
　　几人，已经变成了肉沫。
　　还活着的人一个个脸色发白，他们不是没有杀过人。但是以如此残忍的手段被杀的，他们还是第一次见。
　　人群中心理承受能力低的人已经发出了低声的呕声。但没有人敢真的吐出来，所有人的目光都落在苏尘身上。
　　苏尘摊开右手，原本几人面前的魔种又飘了回来，他抓住魔种之后就收回了手，然后就将冷漠的目光投向了还活着的众人。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　场中间一时间陷入了可怕的沉默当中，所有的人都陷入了一种可怕的茫然当中。
　　“哈哈，何必要搞得这么尴尬呢？”熊梁城强忍着呕吐的冲动，努力使自己不去看眼前那几团血肉模糊的东西，他右手捏着面前的魔种，走到了苏尘的跟前。
　　“其实我相信社长让我们吃的这个东西应该是没有恶意的…”这句话说完熊梁城自己都想给自己一巴掌，面前那血肉模糊的几团还在，还说没有恶意？
　　不过事情发展到了这个程度，熊梁城也不得不捏着鼻子继续向下说了。
　　“事情发展到这个程度，我想大家肯定是对社长的方法产生了一些误会，这样吧，我来给大家试一下这粒种子，如何？”熊梁城说道。
　　沉默着的其他人立刻将目光移到了熊梁城的身上，苏尘看着熊梁城的目光中也带了一丝欣赏之色。
　　熊梁城望着右手食指上的魔种，犹豫了一下，随即闭上了眼睛，手指一弹。魔种就落到了他的口中。
　　其实熊梁城自己也知道这是极度无奈的选择，他也不想被人控制。但事情已经发展到这种程度，苏尘的态度表露无遗，不吃，就死。
　　既然已经没有了选择，他也不想再死人了。如果真的继续再死下去，那洛市龙朝将成为龙朝第一个毁于自己人手中的分社。
　　他绝不想看到这个场景出现。
　　不过熊梁城唯一没有想到的是，在他吞下魔种之后，身体立刻感觉到了一股强大的力量从魔种中涌出，然后流遍了他的周身。
　　这股力量是如此庞大，如此不可思议，以至于在熊梁城还没有反应过来的时候，这股力量已经将熊梁城的异能境界推了上去。
　　在e级高阶已经卡了整整三年的熊梁城。这一刻，身体忽然爆发出一股强大的气势。
　　专属于d级强者的气势。
　　洛市街道上，角慢慢的走着，此时她已然褪去了一身黑袍，换上了蓝色牛仔裤和粉红色的上衣，身材纤细，容颜秀丽，看起来和街道上其他青春靓丽的女孩儿没有什么两样。
　　没有人注意到，她手指尖一道隐隐的电光一直在流转，走过一个十字路口，角拐进了一处寂静无人的小巷子里。
　　这处小巷子显然是平常很少有人来的地方，此时寒风呼啸，一股淡淡的异味在巷子里飘着。
　　迈过一处污浊肮脏的结了一层薄冰的积水坑，角很快就站到了一处看起来已经废弃许久的木门前。
　　角嘴角露出一丝笑意。虽然很淡，但她还是感觉到了门内隐隐的念能感觉。
　　“看来那个家伙没有骗自己，找到你们了，你们这群老鼠。”角轻声说道。
　　今天醒来头就很痛，看了感冒的的确确加重了，刚刚吃了点药，现在要去睡一觉，今天无力再更了…
第四十七章 抓捕
　　原本以为众人都以为魔种是苏尘用来控制他们的方法。但熊梁城用完之后，却完全没有异状出现，而且还从e级高阶一跃成为d级的存在。
　　这让在场众人大跌眼睛。
　　要知道以地球的异能发展程度，基本上异能进阶主要靠的还是个人的天赋，类似于研究所研究出来的那些可以增强力量强壮基因的药剂与开发出来的异能，都只是一些辅助手段。
　　当个人潜力用光之后，将再也无法前进一步！这是异能界的常识。
　　而如今苏尘却在众人面前打破了这个常识。
　　这下没有人再犹豫了，当疯狂追求力量时。就算将自己的灵魂献给撒旦也无所谓，更何况受一些小小的控制？
　　在熊梁城成功进阶d级之后，其他人不再犹豫，一个接着一个吞下了魔种。至于面前已经成为碎沫的卓通和，此时已经没有人再记得他了。
　　当然，没有人注意到，在熊梁城服下魔种之后，他眼中闪过了一丝微不可查的乌光。
　　几分钟后，练习厅爆发出道道强大的气势，服下魔种之后，立刻就有一个人也变成了d级。晋级到e级高阶的有、三人，晋级到e级中阶的则有十五人。其他人虽然没有晋级，但魔种已经将他们的境界推到了一个瓶颈，可以说他们随时会破开这个境界，晋入下一个境界。
　　洛市龙朝的实力，可以说是凭空涨了一倍。
　　所有服下魔种的人，在之后眼中都闪过了一道极其细微的乌光。他们都没有注意到，服了魔种之后，他们都开始对苏尘产生了一种隐隐的狂热的崇拜。
　　当然，因为苏尘之前给他们的冲击太大，这些人一时半会儿对自己心中的情绪并不以为意。而且那种心态的转化是一种潜移默化的转化。即使有人注意到了，也不会在意，也只会以为那是自己对苏尘让自己实力提升的感谢之情。
　　感受着意识空间凭空多出来的几十道联系，苏尘脸上露出一丝微笑。因为在场的众人实力都远逊于他，因此魔种的暗示还算发挥不错。随着时间慢慢推移，大概一个月后，眼前所有的这些人，都会变成自己的死士吧。
　　苏尘拍了拍手，既然要做的事情已经完成了，那再呆在这里也没事了。
　　苏尘走出龙朝酒店，席樱正开着车在外面等他。苏尘拉开车门，坐进了车里。
　　“现在回家吗？”席樱在前面开着车问道。
　　苏尘「嗯」了一声，然后双手交叉，放在小腹上，他看着前面正在开车的席樱。因为这一次是要召集全体龙朝成员，按说席樱也要在场的，不过苏尘考虑到席樱已经被植种，因此就没有让她出现。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　席樱虽然在自己面前很温顺，但她性格却一直很要强，自己这样做，她心里必然会有一些芥蒂的吧。
　　想着这些，苏尘突然轻声笑了。
　　什么时候，自己也会顾虑炉鼎的情绪了？是因为这一次《魔念炼神决》凝种过多，自己也不知不觉受到情感侵蚀的缘故吗？
　　摇了摇头，苏尘将这些情绪摇出脑海，他心中慢慢恢复了冰雪般的平静。他抬头望着车窗外，眼中宛如无垠的大海般深沉。
　　按时间来说，从捕蛇人离开开始算起，崔振的人也应该快到洛市了吧。
　　来人应该是c级的强者，或者实力达到了c级存在。如今的自己，面对那种强者应该还很勉强吧。
　　必须继续强大下去。
　　葬组织猎杀洛市散人异能者现在进行到什么程度了呢？苏尘想着，目光慢慢阴沉了下来。
　　如果今天还是找不到隐藏起来的那些散人异能者的话，那他只能猎杀洛市龙朝的人来获得生机了。
　　就在苏尘思索的时候，一道讯息传进了他的脑海。
　　是晓夜。
　　看完这道讯息的内容，苏尘脸色立刻变得极为奇怪。
　　找到那些隐藏着的人了吗？苏尘白皙的手指轻轻敲击，然后对着前面坐在驾驶座上的席樱道：“小樱，抱歉…今天恐怕不能去你家了，现在我有一件急事。”
　　车猛地停了下来。
　　“很急吗？”席樱沉默了片刻，开口道。
　　“很急，攸关生命。”苏尘平静道。
　　“我明白了，我知道轻重。”席樱点了点头，然后回头看着苏尘：“哪边？”
　　“平光路。”
　　这是一处地下室，很宽阔，与苏尘别墅中的地下室可以相比。周围装潢很豪华，只是在一座吊灯下面，十几具尸体摆在地上，血液泊泊的流了一大堆。
　　有大概八十多的人此时正站在这里，所有的人都保持了一种可怕的沉默。这些人有的身上带伤，有的衣服凌乱，显然是经过了一番恶战。
　　站在众人最前面的有三人，一人穿着名贵的西服，手上戴着劳力士手表，有着微微的啤酒肚，看起来就像是一个很成功的商人，其他两人一人穿着白色的大褂，明显是医生一类的职业，另一人较为年轻，头发有些散乱，看起来有些昏昏欲睡，从外表看应该是一个常年宅在家里的宅男。
　　但此时三人脸上都满是愁绪。
　　“老徐，你这房子布置的不错啊，你当初是怎么想到在这里建这样一个地下室的？”
　　似乎是感到气氛太压抑，外表看起来就像宅男一样的杜洪涛忽然开口，对着那个一副成功人士模样的人问道。
　　“再不错也挡不住那些无面人。”徐本冷淡的回了一句，他沉默的看着地上躺着尸体，开口道：“我们虽然合力将那个女人打成濒死，但那个女人最后还是逃了出去。我们的位置已经暴露出去，暂时又无法从这里出去，所以。”
　　“我们只能在这里等死了。”医生模样的龚建学冰冷的接了下面的话。
　　杜洪涛脸色微微一白，随即强笑道：“事情应该还没糟到那种程度。我们一起来想吧，应该会有办法逃出去的…”
　　龚建学沉默了一下，随即扭头向旁边站着的一个男人问道：“韩海，还是没法联系到龙朝的人？”
　　韩海苦涩的摇了摇头，“不知道怎么回事，龙朝的通讯网络似乎已经将我们彻底删除了…这件事闹得这么大，我不相信以龙朝对洛市的掌控能力，会一点蛛丝马迹都发现不了。但此时那些无面人依然大摇大摆的在洛市猎杀。对龙朝我们已经不能指望了。”
　　这一句话让在场的人心中又是一凉。
　　龙朝，已经不能指望了？如果龙朝自己不能指望，那自己还能指望谁？
　　所有人此时都意识到了问题的严重性。
　　“话说，其实我以前似乎听过有关于这些无面人的说法…”忽然龚建学开口了，他思索着说道：“大概几个月前，洛市突然发生了几场血案。据说这些血案的凶手是一个一身黑袍带着无面人面具自称审判长的存在…当时我并没有太注意他，或许那个人和如今洛市的这些无面人是一个组织的！”
　　杜洪涛苦笑了一下：“老龚，你现在说这个还有意思吗？”
　　在场众人又都沉默了下来。
　　忽然徐本猛地一拍自己的大腿，一脸沮丧。
　　“都怪我，要不是最后我的大意，也不会让女人逃跑出去…”
　　“不能怪你，那个女人已经事先在外面构建了电流源，这种电流源包围了地下室所有的空间。除非我们能放弃所有e级高阶以下的人，否则我们还是逃跑不出去…”
　　“不，不能放弃，现在我们只能团结。要是散成一盘绝对会被对方一一击破！”
　　就在这时，一声清脆的脚步声传了过来。这声脚步声打断了众人的谈话。
　　所有的人脸上顿时出现了一种恐惧的神色。
　　来人会是谁？
　　在苏尘的别墅处，晓夜此时就宛如一个最合适的管家，优雅的整理着房间，而在苏尘的房间内，晓月正抱着一个布娃娃乖巧的看着电视，她穿着新买的黑色小蕾丝裙，脚下是她最喜欢的黑色小丝袜。两只长长的马尾用黑底白边的丝巾打成大大的蝴蝶结，宛如牛奶般的肌肤在阳光下散发着一种淡淡的荧光，金色的长发宛如流水般直泻在地上。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　晓夜虽然在整理房间，但他的视线却从来没有离开过晓月，他今天没有随其他葬组成员去执行任务。如果苏尘不在的话，他就必须担负起保护晓月的任务。
　　不是因为他实力强，而是因为他与苏尘之间奇异的联系。可以保证在发生事故的第一时间就将消息传给苏尘。
　　不过他却完全没有注意到，此时在别墅的窗外，站着一个男人。
　　男人一头金发，面容宛如古希腊传说中的太阳神一般俊美，此时他望着晓月，眸子中浮现着一种不明的情绪。
　　“这个小女孩儿就是资料上所记载的苏尘唯一的弱点吗？只有她才有可能引出苏尘？”
　　男人摸着自己的下巴，低声自言自语道：“虽然不愿意做这种很没品的事情，不过想要引出对方，这是最简单的方法。”
第四十八章 抓捕（二）
　　一道无形的结界从别墅的窗户处延伸而出，将正在看电视的晓月瞬间笼罩。
　　晓月绑着黑色蝴蝶结的两只马尾微微一动，似是感应到了什么一般，晓月警惕的扭过头，然后就看见了站在她背后的金发男人。
　　“能感觉到我的念能存在？看来你也不简单啊！”曼德宾脸上满是让许多女孩儿为之尖叫的完美微笑，他伸出右手，探向晓月所在的地方。
　　在他伸出手之后，一道道黑色的气体从他的右手上延伸而出，宛如一只只恐怖的触手，要将前方的那个小女孩儿纳于自己的控制之下。
　　“嘶”一声淡淡的声音响起，晓月的身体中似乎有某种光芒微微闪烁了一下，原本凝实的身体。在黑气接近的时候，开始变得有些虚幻了起来。
　　“嗯？”曼德宾一抓成空，这一点明显大大出乎了他的意料。
　　“很特殊的异能嘛…”看着身体慢慢消失在房间中的晓月，曼德宾俊美无匹的脸上露出一丝感兴趣之色。
　　“只可惜，你太弱…驾驭不了这种异能……”曼德宾低声说道，他右脚轻轻在地上一踏，原本此时身影游移在影界与现实空间的晓月，立刻发现自己周围的空间开始慢慢坍塌，这种坍塌由远及近，速度十分之快，几乎是在眨眼间就到了晓月的面前。
　　晓月咬了咬自己的嘴唇，面对这种情况，她决不能再呆在这里了。
　　对方的速度远远超乎了她的想象，以至于在她逃到此处的时候，对方已经捕捉到了她的位置，所以才能这么快的出手。
　　这个人，强大的可怕！
　　在原本的房间中，原本已经快变成虚影的晓月身体微微一震，下一刻就飞快的凝实了起来。
　　一只手飞快的伸出，然后紧紧掐住了晓月白皙的脖子。那只手慢慢抬起，将晓月也凌空提了起来。
　　与此同时，晓夜依然在一旁整理着房间，此时他正拿着一块碎布，小心的擦拭着房间的东西。他一点也没有感觉到近在咫尺的战斗过程。
　　曼德宾掐着晓月的脖子，他略有深意的看了结界外的晓夜一眼，身子一动，下一刻就消失在了房间中。
　　“轰！”房间中的结界轰然破碎，变为了如落花般的碎片。这时晓夜才忽然感觉到不对劲，他猛然回过头，原本应该坐在沙发上的晓月已经凭空消失，而在洁白的地板上，则多出了一个脚印。
　　晓夜脸色微微阴沉了下来，他刚向前走了一步。忽然，一道飘飘忽忽的碎纸片飘落下来，落到了他的右手中。
　　晓夜看着碎片上的内容，那里什么废话也没有，只写了一个地址。
　　一个看起来很普通的地址。
　　一个看起来很陈旧的小巷中，暗蓝色的垃圾桶桶口半开，在其周围满是人们随手扔到此处的垃圾，有零食袋，有烤肉的长木筷，也有被人揉成一团的纸团。一只浑身满是污渍的流浪狗看了一眼前方站着的人群。随即不感兴趣的轻嘶了一声，又歪起头开始睡觉。
　　在一扇看起来很普通的木门前，此时却站着两个人，这个人皆神情冷漠，一人眼角有一道十字疤痕，面相凶恶。另一人身材瘦削，面容普通，但他的眼睛却很不普通，纯黑色的眸子中，时不时有血红色纹络纠缠而上，其眼球上凝成了一个看起来十分奇异的图腾，让其平添了几分嗜血疯狂之色。
　　那个面相凶恶的人就是杰非，而另一人，则是曾经挑战过苏尘的平井一。两人此时望着那一扇木门，眸子中情绪各不相同。
　　“我一接到角的传讯就赶来了，只是没想到，审判长竟然来的这么快…”平井一咂了咂舌，神情显然带着一丝遗憾。
　　“哼，角那个废物，竟然连这些人都搞定不了，还被那样一群家伙给打成了濒死状态，真是够蠢的！在明知道自己能力可能不够的情况下，居然还直接进入这里，还真是一个愚蠢的女人！”杰非沉声说着，不过他的目光中却闪烁着某种光芒，这是一种很渗人的目光。
　　“还真是可惜啊，本来还想为那个蠢女人报一下仇的…毕竟她再蠢也是我们葬组的，那些人竟然敢把她打成这个样子，我要把那些人都挫骨扬灰！”
　　“嘿。”平井一斜眼看着杰非，目光似笑非笑——“只可惜，现在的你没有机会了…”
　　杰非一下沉默，他知道审判长最讨厌的就是杀人的时候有其他人在场。因此，自己已经失去了进去的机会。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　他如今等待在这里，只是想知道结果。他想知道审判长是怎么出来的，如果是完美无缺的出来，那就证明里面那群该死的人已经全部都被审判长所清理完毕。但同样，自己也失去了亲手为角报仇的机会，而审判长如果是受重伤走了出来，那证明里面人的实力远远超出了众人的预料，杰非自忖自己进去顶多也就是像审判长一样出来。
　　但他还是想知道结果。
　　不过杰非想着自己在这里是等待结果，那平井一呢？这个疯子在这里又是想要做什么？杰非看了平井一一眼，不过随即平井一就好像感觉到了什么一般，立刻扭头看着杰非，脸上露出了一个嗜血的微笑。
　　杰非顿时心中一惊，他收回目光，重新将目光投向了木门。
　　他隐隐感觉到，一股极强大的念能正在隐隐接近木门。那个强者即将要从木门中走出来。
　　会是谁？审判长？亦或可能隐藏在里面的强者？
　　杰非紧了紧拳头，他望着木门，身上念能开始流转了起来。站在另一旁的平井一身上也隐隐露出了一丝强大的气势，两人皆警惕的望着木门。
　　「嘎吱」木门被人推了开来，顺着阳光，杰非与平井一立刻就看到了站在木门口的少年。
　　一身洁白的衣服随风飘扬，一张没有五官的面具戴在脸上，挺拔的身材，勾起的似笑非笑的嘴角，散发着的诡异气质，是审判长。
　　苏尘望着站在门口的两人，他微笑了一下，他抬起自己的右手，上面有一滴鲜艳的血液正在滚动。
　　轻轻一弹，这滴血液飞到半空，然后猛地坠下。在杰非的眼睛中，这滴血液轰然坠地，摔得粉碎。
　　掸了掸自己的衣服，苏尘拍了拍手，望着两人。
　　“平井一，你去里面把那些尸体清理了，杰非…你带我去角那儿，我要给她疗伤。”
　　“疗伤？角？”杰非眼中闪过一丝转瞬即逝的喜悦，他转身朝着一个方向走去。
　　“审判长，这边……”
　　站在木门面前的平井一脸色慢慢凝重，一道血红色的纹络浮于眼眸，他眸子闪过一道红光。
　　望着苏尘渐渐远去的身影，平井一转身，走进了木门。
　　一步一步，平井一走进了这处地下室，随着他越来越靠近中心，他脚下的尸体也越来越多。忽然走到一个地方，平井一忽然驻步。
　　他望着血腥的现场，那墙上的血斑，地上的血水，死不瞑目的尸体，他忽然想到了苏尘刚刚走出木门的时候。
　　他弹了一滴血。
　　杀了这么多人，他身上没有染上哪怕是一滴血，如此多的人命为代价，也只是让他的手指上沾了一滴。
　　审判长，又变强了。
　　一处旅馆中，角正面色苍白的躺在床上，泊泊的血水从她身体中向外流着，丝毫没有停止的迹象。在她的身旁，罗恩，维克多和银正站着，三人都是沉默的望着床上奄奄一息的角。
　　在异能界，生死本就是常事。或许对于那些大组织的成员而言分为战争与和平期。但对于他们，异能界，永远都在战争中。死亡，永远如影随形。
　　面前的角会是他们的未来吗？三人思索着，然后就沉默了下来。
　　角的呼吸慢慢变得微弱了下来，她清秀的脸蛋慢慢变得苍白无血。
　　“砰！”房间的门猛地被人推开，杰非领着苏尘走了进来。
　　看着带着面具进来的苏尘，其他人脸色立刻变得极为恭谨。
　　“审判长！”
　　苏尘摆了一下手，他走到了角面前，仔细看了一下角的状态，此时的角意识已经完全昏迷，身体的生存机能已经降到了最低。在她的伤口处，十几道不同的念能气息正互相纠缠着，阻止这伤口的愈合。
　　苏尘思索了一下，随即抬起头看着周围站着的四人。
　　“在你们进入葬的时候，晓夜应该给过你们每人一粒魔种，我想，你们应该都没有吞噬吧。谁的带在身上，现在给我。”
　　苏尘开口道。
　　几人面面相觑，都没有说话。杰非皱起眉头，冷冷的从自己的口袋中掏出一粒闪着乌光的魔种。
　　“给她服下去。”苏尘站起身，然后道。
　　杰非犹豫了一下，还在坐在了床前，将手中的魔种塞入了角的口中。
　　事到如今，他也只能选择相信了审判长了。
　　曾经苏尘用生石结了三粒魔种，一粒让黑羽从一只小歌鹰蜕变成为两千年来第一只存世的妖怪，另一粒让晓夜由死转生，实力还从e级高阶一举突破到d级。第三粒被苏尘分割成了十几块，都交给了晓夜，苏尘本来是打算让晓夜用这些魔种控制葬组的。可惜葬组织后来的实力远远超出了晓夜的控制，苏尘的打算也落了空。
　　不过现在，也该是这一切回到正轨的时候了。苏尘望着死亡气息渐渐散去，生机渐浓的角，他嘴角不自觉弯了一下。
　　就在角慢慢变好的时候，一道讯息忽然传递到了苏尘的脑海中。
　　苏尘皱起眉头，仔细的看着晓夜传递给自己的讯息。
　　今天起来，身子好了许多，脑袋最起码不痛了…两章送上。
第四十九章 战斗
　　“晓月被人给抓了？”苏尘低下头，沉吟着。
　　能在晓夜丝毫没有感觉的情况下抓走晓月，这需要何等强大的实力！更何况，晓月本身还拥有真实虚假的禁忌力量。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　对方，究竟是怎么做到的？
　　这一次来的那个人，实力究竟到了一个什么地步？
　　苏尘思索了一下，随即将目光转向病床上的角，此时角伤口处的混杂异能已经消失，伤口开始慢慢愈合了起来。她浑身念能波动重新涌起，原本苍白的脸上此时也多出了几丝血色。
　　那粒魔种用处竟然这么大，能家一个死亡线的人重新拉回来？
　　围在角周围的几人脸上都露出了阴晴不定的神色，他们都想起了晓夜曾经交给他们的魔种。
　　可笑他们竟然都因为害怕被控制因而没有食用。现在看来，倒是自己几人小心眼了。
　　苏尘回头看了气息渐渐转强的角，他转过身，向门外走去。
　　现在，他要去救晓月。
　　在洛市的东南边，有一片林场，这片林场不广，沿国道两边分布着。在林场斜坡的森林下，是一排黄绿色的干草地，广阔的草地直接从公路一侧绵延到数里外的小河边。
　　因为主动权掌握在曼德宾手里，所以他早早便来到这里。银灰色的奔驰停在公路一侧，曼德宾靠在车门边，金色的头发披在肩上，他握着一个金属十字架，嘴中念念有词，不知在说些什么，在奔驰车内，晓月被紧缚在车中，她嘴中蒙上了一层黑布。
　　将晓月身体固定的是一种特殊的金属，这种金属可以阻断人的念能运行，一般被这种金属锁住的人基本上念能就无法运用，整个人就成了仿佛普通人一般的存在。
　　苏尘此时正坐在车里，他眼睛微眯，极强的视力让他几乎瞬间就看清了曼德宾的模样。
　　金色耀眼的整齐长发，深蓝的眼眸如同深不见底的海洋，如雕塑一般完美细腻的五官，是任何女人心目中最完美的面容，挺拔的身材，虔诚的表情，这几乎是女生梦寐以求的完美伴侣。
　　但这个神秘强者的身份究竟是什么？
　　苏尘闭上双眼，脑子立刻开始回忆起曾经在龙朝资料库中所见过的强者资料。一张张面孔开始浮上心头，忽然，当一张面孔闪过的时候，苏尘忽然睁开了眼睛。
　　是他！竟然是他！
　　狂战士曼德宾，原黑榜第五十八名，因与光明会罗尼大战不分胜负而出名。曾是梵蒂冈神殿骑士团的骑士，但后来据说因渎神被开除，后不知所踪。
　　直到一年前，黑榜忽然变化，他的名字消失在了黑榜了。因此众人都有猜测，或许此人是得罪了什么大人物因此被杀。不过更多的人猜测的是，此人极有可能破入了c级！
　　现在看来，此人不仅是破入了c级，还加入了崔振的麾下。
　　苏尘揉了揉自己的额头，面对这样一个大敌，他心中一点把握也没有。
　　能在黑榜留名的人，几乎都是可以越级挑战的存在。而黑榜前十，其潜力几乎可以说是无穷，未来必定会跨入b级。
　　黑榜留名，一是潜质，二是实力。
　　苏尘神情一动，他看着自己视野下面的数据，犹豫了两下，将新多出来的两点潜能加在了敏捷之上。
　　“宿主：苏尘。（已绑定）力量31.74，敏捷33.56，智力30.89，体质30.69。潜能45%。实力评价：d级高阶。
　　已修炼功法：《太上剑诀》。掌握剑法：太上剑法。
　　剑法评价：登堂入室+。
　　剑道评价：已入微，未得意。
　　《魔念炼神决》（登堂入室+）”
　　在将那个地下室藏着的异能者全部杀戮了之后，苏尘现在的实力已经达到了d级高阶。但他对于此战依然一点胜算都没有。
　　不过，既然当年在黑榜上对方的封号是狂战士，那对方肯定有一种进入狂化的手段。而这种狂化必然会使他的力量大大增强。因此，与对方比拼力量是一个十分不理智的决定。
　　片刻之后，苏尘已经完全适应了自己新增加的实力。苏尘开始慢慢调节自己的状态，他闭上眼睛，剑道通明的心境瞬间开启，脑海瞬间冰冷如雪。
　　此时的苏尘已经变成了完全理智的存在。
　　苏尘右手握住青凤，推开车门，朝着远方的曼德宾慢慢走去。随着他每走一步，他身上的气势都在进一步的变强。
　　远方的曼德宾似有所觉，他忽然转过脸来，相隔近百米，两人的目光瞬间对上。
　　苏尘心中平静，对方宛如利刃的目光在这一刻没有在他心中留下丝毫的痕迹。苏尘只是沉默的朝着那个地方走去。
　　一步，又一步。每一步都像是被丈量过一般，距离间隔完全相同。
　　看着离自己越来越近的苏尘，一直微笑着的曼德宾，忽然说话了。
　　“人生而有罪。”
　　“贪婪是罪，欲望是罪，杀戮是罪，见杀而不止依然是罪。人类满是罪恶的活在这个世界上，上帝在愤怒，真主在哭泣。”
　　这时苏尘已经站的了曼德宾的对面，他听着曼德宾的话，不由的皱了一下眉头。
　　“你是一个疯子。”苏尘说道。
　　曼德宾脸上的微笑更加温和，他笑着道：“人类就是一种有原罪的动物，因此那年在教堂主的神像前，我就默默的向他发誓，我必将清除这世界上所有的罪恶。”
　　“人类已经无药可救，清除罪恶的唯一办法，就是杀戮。以杀止杀，以战止战，以罪恶止罪恶。愿天上的主永远安宁，愿您的国降临，愿您的旨意行在地上，如同行在天上！为了背负我们的罪孽，是你，为我们披戴荆棘冠冕，是你，被轻视，被讥笑，被辱骂，被鞭打！为我们，被高挂在那十字架上！”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“主啊，我承认自己是个罪人，相信你在十字架上为我的罪受死，感谢你救赎了我，我愿意悔改归向你。但世人庸庸碌碌，红尘罪恶滔天，主的惩罚不临，人的罪恶不灭。我最敬爱的主啊，我必将用世人的鲜血来救赎他们的罪恶！我将用杀戮来布行你的仁德！”
　　苏尘听着曼德宾仿如疯子般的祷告，他脸上一冷，感情对方感觉杀了自己还是对自己的仁德？
　　“你就是一个神经病。”苏尘冷冷的评价道。
　　曼德宾没有理会苏尘，他虔诚的表情慢慢敛去，一种阴沉的表情开始出现在他的脸上。
　　“这份资料上对你的评价很高，希望你不要让我失望！”曼德宾的话戛然而止。下一刻他就伸出双手，白皙的双拳上表面陡然浮现出一层淡淡的银色。银色扭曲了一下，马上凝结成一幅类似金属的手套。
　　苏尘飞快抽出长剑，长剑上下一刻亮起了宛如明月般的光芒。
　　曼德宾咧嘴一笑，猛然间，他一拳挥出，一股巨大的冲击力量飞速冲向苏尘，拳势如同咆哮的风暴。暴烈的轰隆声带起地面的草皮四下乱飞。
　　苏尘手中的长剑下一刻飞快飞出，一道银光在他的剑上飞快出现。一道巨大的剑影下一刻出现在曼德宾的拳影前。
　　“哎呦，速度不错哦。”曼德宾脸上露出淡淡的微笑，他不躲不避，硬顶着剑影前行。
　　就在剑影与拳影接触的瞬间，一道轰隆的巨响在半空中响起。一道强大的冲击波从中间迅速发散，一瞬间仿佛整个天地都被凝固了一般。
　　苏尘的身子快速后退，他的身前漂浮着一圈淡淡银光组成的护照，帮他挡下了来自中心的冲击波。
　　“嗤…跑到蛮快…”苏尘的身前，一道大大的拳影开始出现。苏尘的那一击，仅仅只是在曼德宾的拳影上划下了两道剑痕！
　　曼德宾，竟然强至如斯！
　　望着朝自己直冲而来的拳势，苏尘眸子微微一沉。下一刻，他已然停住了继续后退的步伐。
　　身子在下一刻被降临的拳势击中，但曼德宾脸上却丝毫没有击中的快感！因为他发现，自己只是击中了一个虚影！
　　淡淡的白色光点消失在曼德宾的面前，下一刻曼德宾就猛地转身。因为他感觉到，苏尘，出现在了他的背后！
　　“太劫！”一句冰冷的话语在场上响起，一道比先前那一道亮了何止十倍的剑光恍然出现在曼德宾的背后！
　　这就是苏尘的策略！合理利用曼德宾的对自己的盲点，然后一击必杀！
　　巨大的剑光瞬间在场上亮起，曼德宾已经来不及转过身子，苏尘的那一剑，来的太快，也太急。他的身子在瞬间根本无法完成他脑子里想要的动作。
　　该死！曼德宾暗骂一声，一道无形的防护罩就在他的背后升起，下一刻，一声巨响响起！
　　随之而来的尘埃瞬间弥漫了半空。苏尘撤剑，后退了十几步。他右手微微颤抖，那一刻曼德宾的反击也让他受了一些轻伤。
　　“咳咳咳…很不错呢…”尘埃渐渐散去，曼德宾站在原地，他衣衫有些杂乱，此时右手正捂着嘴轻咳着，显然那一瞬间也受了一些伤。
　　“你的实力真的很不错，看来我真的需要使出自己真正的实力了呢。”曼德宾一边咳着，一边说道。
第五十章 剑意
　　苏尘的脸色慢慢变得凝重起来，太上剑诀是他最强的攻击手段，而真实虚假则是他保命最大的依靠。可如今，这两者对曼德宾都失效了。
　　当然，苏尘还有一些压箱底的手段，就如《魔念炼神决》的精神攻击，可这些对曼德宾真的会有用吗？苏尘并不敢保证。
　　曼德宾，实在是他出道以来所见过的最强的一人。
　　曼德宾此时望着苏尘，因为苏尘那一次猝不及防的攻击，此时曼德宾颇为狼狈，但他脸上却没有丝毫的失落之意。
　　一种兴奋的表情慢慢浮上了他的眼眸，曼德宾低下头，身子不自觉的颤抖了起来。
　　“真是的，浑身血液都滚烫了起来，是因为感受到了对方的威胁吗？看来这份资料的评价的确没有错误啊…”低声的喃喃声从曼德宾的嘴中传了出来，一股强大的气势开始在他的身上出现。
　　“仁慈的主啊，愿您的国降临，让虔诚的子民沐浴您的光辉……我愿以血开长路，燃烧无尽业火，焚尽世界罪恶…”
　　感受着曼德宾越来越强大的气势，苏尘面色凝重，几乎是在他感觉不对劲的瞬间，青凤瞬间爆出剧烈银光，苏尘身子一动，刹那间就出现在了曼德宾的面前！
　　他可不是电视小说的脑残主角，可不会等对方一切都准备好了才出手！
　　银光瞬间在空中划过，宛如一只华丽展翅而起的青凤。苏尘身上爆发出强大的气势，他目光平静，只是将长剑刺向曼德宾的眼睛！
　　一定要打断对方的准备！
　　“誓用世人之鲜血，偿十字架上主之宝血…”曼德宾没有停下祷告，望着朝自己而来的青凤，他身子快速的向后退。在他倒退的一瞬间，苏尘瞳孔立刻一缩！
　　这种速度，和他刚开始何止差了一倍！
　　对方在用一种方式全方位的提高自己的能力！这就是，狂化！
　　狂战士曼德宾！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘算是第一次了解到了狂化的可怕之处。这种近乎全方位的提升，简直就是对手的噩梦！
　　怎么还可以让他继续下去？
　　苏尘一咬牙，脚下速度更快了三分，他提着长剑瞬间出手，在他动手的片刻间，在面具中存留的因被苏尘视为常备资源被没有立刻吸收的生机这一刻飞快的逝去。
　　在感受到燃烧生机所带来的实力增幅之后，苏尘的身子微微一闪。下一刻，两人之间原本逐渐拉大的距离这一刻开始以肉眼可见的速度缩小！
　　三秒钟后，苏尘已经赶到了曼德宾的身前！他抬手青凤银光爆闪，剑身瞬间变为了一轮明月。苏尘挥舞着这轮明月击向曼德宾！
　　“以杀戮救赎罪恶，成吾主万古荣耀！”就在苏尘长剑挥舞的瞬间，曼德宾已然念完了最后的句子，他抬起头，嘴角露出一丝嘲讽的笑意。那笑意苏尘很明白。
　　你迟了。
　　苏尘确实迟了。
　　在苏尘长剑即将刺到曼德宾身上的时候，曼德宾忽然伸出了两根手指。
　　狂躁的剑气瞬间敛去，苏尘有些愣愣站在原地，看着自己的长剑被曼德宾用两根手指夹住。
　　这怎么可能？
　　但苏尘已经来不及去想为什么会出现这种情况。因为就在苏尘剑气敛去的瞬间，曼德宾对着苏尘击出了一拳！
　　两人靠的太近，这一刻苏尘完全无法躲避，他只感觉一股强烈的震荡扑面而来，身体仿佛被滔天的巨浪正面撞上，无与伦比的巨大推力完全淹没过来。一股深沉的窒息感直接禁锢住肺部。整个肺部的空气似乎都被抽离出来。
　　“嘭！”苏尘整个人被冲击狠狠撞进草地中，深深陷了进去。
　　曼德宾单手往虚空一划，一道人高的透明刀刃呼啸着飞向苏尘所在。但就在苏尘倒下的瞬间，他立刻抓紧了长剑，劫闪就出现在了他的面前。
　　苏尘接连用出了三层劫闪，才将这道透明刀刃完全抵消。苏尘眼中闪过一丝蓝意，他左手猛拍地下，反冲力直接将其身体带离地面。
　　望着重新出现在面前的苏尘，曼德宾完美的脸上露出一丝嘲讽之意。这一刻，他已经不想再与对方纠缠，他双腿一弯，接着下一刻就直接朝着苏尘冲了过来！
　　曼德宾的速度极快，但此时却让人感到很慢，他就宛如一只奔跑的巨熊，奔跑的瞬间，整个地面都似乎摇晃了起来。因为速度极快，一道隐隐的空气层出现在他的面前，此时看来就仿佛一个移动的巨大玻璃球。在他的周围，无数的草地泥土纷飞。
　　苏尘此时才刚刚冲出地面，望着朝自己而来的曼德宾，他目光阴沉，下一刻就握住了青凤。
　　禁忌之力今天已经用过一次，如果再用的话就会对身体造成伤害。而现在，自己没有到那种必须要拼命的程度。
　　这种攻击，自己应该接的下来！
　　苏尘根据刚才曼德宾的攻击，面具立刻就计算出了曼德宾的攻击数值，刚才曼德宾的攻击数值是300左右，现在就算威力变强，应该也是在350左右。自己应该勉强接的下来！
　　苏尘思索着，然后长剑挥出，又是一记太劫。
　　对于攻击，削弱其威力的最好方法就是以攻对攻。
　　银光与球体下一刻就撞击在了一起！一股气浪向着四周喷发，将小草都压弯了一些。破碎的气流和银色光点直接炸开。苏尘身子飞起，如同漏气的皮球一般掉落在一边的草地上。
　　“真是脆弱的存在啊！”曼德宾拍了拍手，冷漠的望着苏尘，他大步朝着苏尘走来，右拳上一股念能开始涌动。
　　“真是抱歉，虽然我现在也很想和你说上两句话，但我绝对不会给你时间恢复的。毕竟因为话多结果结局逆转的华国电影电视剧这两年我还是看了一些的。”曼德宾的声音在空气中回荡。
　　望着朝自己走来的曼德宾，苏尘眼中依旧残余着一丝震惊之色，这怎么可能！刚才的那一击，曼德宾的攻击力几乎达到了600！但是，这怎么可能！从刚开始的200左右上下浮动的攻击力，到刚才的600，狂化让曼德宾的实力几乎提高了整整三倍！
　　这就是前任黑榜强者的实力吗？望着朝自己走来的曼德宾，苏尘剑道通明的心境瞬间破碎，一丝畏惧慢慢爬上了心头。
　　这种强者，根本不是自己可以力敌的！该死，自己怎么会招惹了这样的存在？
　　挫败的念头在苏尘脑海中一闪而过，瞬间，他就以极强的心理素质斩断了这些不必要的情绪，他冷冷的望着曼德宾，现在，怎么活下来才是最重要的！
　　身上的伤势开始慢慢愈合，面具中保存的生机也飞快消散，苏尘闭上眼睛，知道自己只有一次机会了。
　　面具中储藏的生机，只够他这一次的恢复。毕竟被c级异能者所伤，所治疗需要的生机远远超出常人的想象。
　　下一刻他忽然睁开眼睛，原本琥珀色的眸子这一刻染上了无尽的漆黑，一道道诡异的黑色花纹从他眼角爬了出来，此时的苏尘变得极为邪异！
　　这是-《魔念炼神决》！
　　正在朝苏尘走来的曼德宾瞬间身子一顿，他感觉自己忽然心中一冷，脑子里下一刻就出现了许多幻象。
　　有当初自己刚刚杀人时的无奈，后来的麻木，最后在梵蒂冈教堂前的忏悔，然后他大彻大悟。
　　只是自己真的大彻大悟了吗？曼德宾心中这一瞬间开始怀疑起了自己的信念，他下一刻就想起了一个小女孩儿的脸，当初执行神殿骑士团的任务，他在任务期间不小心杀了一个无辜的小女孩儿。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　后来小女孩儿的那张脸每日每夜都会出现在他的面前，他痛苦迷茫，却又无可奈何。直到那一天在主面前的大彻大悟。
　　这世人都有罪，他们唯一活着的理由是因为当年主背负着十字架为他们流了血。
　　主替他们赎了罪。
　　可他们却依然背叛主的信仰，一再将主的教导抛之脑后。这些人都该死，这个世界的人都该死。
　　自己只不过是在净化世界而已，自己在践行主的荣耀。直到自己死去的那天，自己的灵魂会飞上天国，自己会得到主的赞许。
　　曼德宾忽然睁开了眼睛，映在他眼睛上的，是一道疾如闪电的银光。
　　在曼德宾身子顿住的片刻，苏尘挥剑冲向曼德宾，这一瞬间，他的剑几乎已经碰到了曼德宾。
　　但最后还是没有碰到。
　　“你唯一不该做的，就是让我怀疑我对主的信仰。”曼德宾右手捏住长剑，一字一顿道。
　　下一刻，他一拳挥出。
　　这一次，他的拳头攻击力几乎达到了700。
　　苏尘身前劫闪光罩瞬间破碎，强大的冲击力下一刻全部泄在苏尘的身上。
　　“噗…”一道鲜血喷出，苏尘身子扭成一个十分不正常的姿势，然后直接倒飞而出，软软的摔在了地上。
　　“呜呜呜…”一直坐在车中都很安稳的晓月这一刻激动了起来，她努力的动着身子。但曼德宾的束缚太牢固，她根本无法挣脱。因此，她只能悲哀的望着躺在草地上的哥哥，感受着他的气息越来越弱。
　　“还真是无聊。”曼德宾望着眼中慢慢失去光泽的苏尘，他轻笑了一下。这个结局，一开始自己不就知道了吗。
　　转身，抬步。曼德宾走到奔驰车前，他望着被绑在后座上的晓月，此时晓月正用一种极度愤怒的眼光望着他。很显然，如果现在放开晓月，晓月绝对会和曼德宾拼命。
　　“真可惜。”曼德宾望着晓月，眼中杀意慢慢升了起来，人都有原罪，因此都该死，不是吗？
　　“等等！”似乎突然感觉不对劲，曼德宾忽然扭头，望着躺在不远处的「尸体」。
　　天空阴云密布。周围一片寂静，寂静得没有半点杂音，寂静的有些不正常。
第五十一章 剑意（二）
　　一道阴云慢慢充斥在天空中，丝丝的威压弥漫在空气中。
　　一道道电光在阴云中流窜，带来一次又一次的闪光。寒风慢慢吹起，将曼德宾金黄色及肩的长发向后吹拂，曼德宾捏住一片朝他吹来的枯叶，他满脸凝重的看着原本应该没有气息的苏尘「尸体」。
　　原本瘫软在地气息渐渐散去的苏尘身上此时开始弥漫着一种若有若无的韵味。那股韵味极为奇怪，你似乎可以看到他，却又在这个世界上感觉不到他的存在。
　　苏尘身上的那股韵味越来越浓，四周的寒风也越来越重。强风吹动曼德宾的衣角猎猎作响。天空的乌云陡然旋转起来。密密麻麻的闪电如蜘蛛网般在漩涡中时隐时现。
　　“这是…什么？”曼德宾脸色凝重的望着这一幕，以他对异能界的了解，此时也对此时这一幕产生了极大的疑惑。
　　晓月双手被缚，此时她头靠着车窗，有些愣愣的望着窗外，很明显，她也不清楚此时到底发生了什么。但她眼中却慢慢生出了一丝叫做希望的情绪。
　　因为，她的哥哥没死。
　　“该死！”曼德宾开始反应了过来，此时他有些恼恨的望着苏尘，身子一动就朝着苏尘冲去。
　　“他没死，他竟然没死！他怎么可能不死！”曼德宾低声喃喃着，他眼中一种愤怒的情绪开始充斥。这种情绪来的十分突然，因为曼德宾竟然发现，自己心中对自己居然生出了一丝不确定。
　　或许是因为太自信自己肯定杀了对方，但结果却出乎了他的意料。又或许是因为面前这诡异一幕的冲击，他开始不确定自己是否能够杀了对方。
　　这怎么可以，这怎么，可以！
　　曼德宾脸色开始变得狰狞了起来，在奔跑中，他朝着苏尘躺着的地方挥出了一拳，这一拳带起无边的威势。因为是曼德宾含恨发出，因此这一拳的攻击力都超出了他之前的攻击，竟然达到了恐怖的800！
　　这绝对是只有接近b级的异能者才能发出的攻击！而曼德宾在狂化状态下，竟然发出了如斯恐怖的一击！
　　这一拳好像一道极强的冲击波，音爆声不时在空气中响起，在它未接触的草地上，无数泥土枯草飞起，一道长长幽深的壕沟被划了出来。
　　带着一种近似无敌的气势，这一拳朝着苏尘躺着的地方而去！这一拳，即使是让一个c级高阶的人来接，也不一定敢保证自己能毫发无损的接下它！
　　晓月这一瞬间瞳孔瞬间扩大，她担心的望着精进躺着拳势前方的哥哥，一股担忧的情绪瞬间从心里延伸而出，爬上了心头。
　　哥哥！
　　面对袭来的拳势，躺在那里的苏尘并没有任何的动作。只是如果有人仔细去看的话，就会发现他握着青凤的手指微微动了一下。
　　轰！一声爆炸声在场中响起！飞溅的泥土向四周乱飞着，随后纷纷落下。一股尘埃弥漫在空气中，强大无比的气浪向四面压了过来，面对这股气浪，即使是曼德宾也不由倒退了两步。
　　场中一片尘埃弥漫，没有人能看清在场中央究竟发生了什么事。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　哥哥…晓月有些呆呆的望着场中，经过如此惊天动地的一击，晓月虽然对哥哥有信心，但理智却告诉她，她的哥哥绝对不可能在这样的攻击中活下来。
　　在她大大的瞳孔中，泪水慢慢涌了上来。她孤独了几百年，在影界与人间界游离了几百年，她只在苏尘身上感受到了温暖。可如今，那个唯一给予她温暖的人也不在了。
　　曼德宾在这一刻已经完全失去了对苏尘气息的感应，这只有两种可能，一是苏尘躲过去了那次的攻击，并且将自己的气息完全隐藏，但这又怎么可能？
　　所以，就只剩下了另一种可能。苏尘，已经彻底的死了，不管在刚才他身上究竟发生了什么自己不知晓的变化，但现在，他已经死了。
　　所以曼德宾脸上露出了一丝微笑。
　　“凡渎神者，必死于神罚之下。”曼德宾这一刻神色虔诚，他心灵感觉到了一股无由的欢喜。
　　“吾持主之荣耀，已再惩灭一异端。”曼德宾在自己的胸口画着十字架，闭眼虔诚的祈祷道。
　　“哦，那看来你主的荣耀并不太管用啊…”一道淡淡的话语立刻在空气中响起，这道话语很轻，却很准确的传到了曼德宾与晓月的耳中。
　　曼德宾眼睛猛地睁开，他脸色一下阴沉了下来，扭头看着场中。另一边，晓月眼睛也瞬间瞪大，她有些痴痴的看着场中，这一瞬间，她感觉自己一下从地狱来到天堂。这种感觉，这种本来已经绝望又开始充满希望的感觉，立刻就充溢了她的心间。
　　这一刻，她感到无比的幸福。
　　尘埃渐渐散去，一道似虚似实的身影慢慢在场中浮现。很奇怪，此时的苏尘身上竟隐隐有些透明的感觉，阳光穿过他的身体，竟毫无阻碍的落地了地上。
　　曼德宾的脸色这一刻变得无比奇怪，他眼睛死死的盯着苏尘。但他疯狂扫描着的灵觉却一边又一边的告诉他，对面没有任何东西存在。
　　但是，这怎么可能？难道是自己陷入了一个大型的幻境中？曼德宾庞大的灵觉再次扩张，如疯狂的触手一般扫视着四周的空间。但是，灵觉反馈回来的信息却依旧是那样。
　　没有任何念能流动的痕迹，周围一切都很正常。
　　曼德宾却感觉很不正常。
　　这怎么可能！对方是怎样逃脱自己的攻击的？对方现在又是一种什么状态？如果是异能的话对方身上为什么没有任何的念能轨迹？甚至，自己都无法感觉到对方的存在！
　　晓月这一刻也瞪大了眼睛，她隐隐感觉到哥哥身上有自己交予他的一部分真实虚伪之力存在，但又不完全是真实虚伪之力。那是一种极为诡异的状态，与自己完全不同，但具体是什么晓月也说不上来。
　　“说真的，还真的要感谢你的主呢。”苏尘背负双手，缓缓朝着曼德宾走来，青凤剑静静悬挂在人影腰间，仿佛从最开始就一直这样悬挂着。
　　曼德宾眉头皱起，他看着朝自己走来的苏尘，语气开始多了一丝不确定。
　　“你，究竟是人是鬼？”
　　苏尘忽的驻步，他摊开自己的右手，瞬间，寒风呼啸了起来。
　　“若非经历生死之间，我也无法打破自己一直以来的制约。”
　　在苏尘摊开右手后，天地间的电光就开始狂闪了起来，无数的剑影开始高速围绕着他飞舞，阵阵剑影呼啸，慢慢形成了一股剑之洪流。
　　曼德宾满色凝重，看此招，自己能接的下吗？
　　苏尘忽然抬起头，天空开始下起点点白色。丝丝寒意纷纷扬扬，伴随着无数雪花落下。这一瞬间，他的双眼微微散发着黑芒，无数藤蔓从漆黑的眼眶中延伸而出，向脸颊两侧交织而去。他的眼眶内没有瞳孔，只有一片漆黑。
　　“念生念灭，太上章！”
　　苏尘嘴中轻吐，下一刻，围绕着他旋转的长剑洪流这一刻凌空而起，带着无匹的气势，直冲曼德宾而去！
　　漫天的雷电闪耀着，密密麻麻，伴随着接连不断的雷鸣声。
　　曼德宾张开双手，这一刻，一道透明的防护罩出现在他的面前。因为无法知晓对方这一击的真正威力，曼德宾采取了最谨慎的做法。
　　他双手撑着防护罩，浓浓的念能疯狂的向防护罩涌去，防护罩的强度被加强了一层又一层。
　　不管对方表现的再怎么诡异，他也不过就是一个d级高阶的异能者而已。除非是排行黑榜前十的妖孽，否则一个d级的异能者是绝对无法战胜c级异能者的！
　　曼德宾受到冲击的信心这一瞬间又再次回来。
　　他撑着自己的防护罩，冷冷的望着那道朝自己而来的剑之洪流。他绝不相信对方能打破自己的防护！
　　剑之洪流下一刻冲上了透明护罩！
　　曼德宾的眼睛也在此刻睁到了最大！因此此时出现的场景远远超出了他的预料！
　　无论是剑之洪流最终被护罩磨灭，亦或护罩被剑之洪流冲破，曼德宾虽然自信，但都有一定的心理准备，但眼前出现的一幕，却让他完全摸不着头脑。
　　在剑之洪流冲上护罩之后，竟如春雪消融一般，忽然消失不见！
　　苏尘望着此幕，歪了歪嘴，然后道：“终于让我明悟，我的剑意何在！”
　　呼！宛如黑色风暴一般，剑之洪流下一刻忽然越过曼德宾的防护罩，出现在曼德宾的面前！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　曼德宾眼睛忽的瞪大，随即他的身体就被剑之洪流猛地击中，身子倒飞而起，软软的倒在了地上。
　　这一刻曼德宾的气息忽然变得无比虚弱。
　　“这就是，我的真幻剑意。”苏尘慢慢低下头，白色的雪花一片片的落在他的身上，他的身子慢慢凝实，漆黑一片的眼睛慢慢恢复了正常。
　　“咳…”轻声咳嗽了一声，苏尘有些颤抖的向着曼德宾走去。在被曼德宾击中之后，他也受了极重的伤势。
　　他很快就走到了躺在地上气息衰弱的曼德宾，他望着眼睛慢慢变得灰白的曼德宾，嘴角轻轻弯起。
　　“我的猜测果然没错，你狂化所使出的能量越强，本体就越脆弱。当褪去你那层披着念能的外壳之后，就是你那可怜颤抖的身体。你的狂化也不过就是色厉内荏罢了。接近b级的攻击，比普通人还要脆弱的身体，真是悲哀的存在啊！”
　　望着雪花慢慢飘落在了脸上，曼德宾苍白的眸子中涌现出了一股极浓的悲伤。
　　“我的主啊，你抛弃了我吗？为什么你将你的荣耀给予了那个异端而不是我…”
　　苏尘说完话，就没再看后面的曼德宾，此时的曼德宾已经必死无疑，那一击苏尘用出了自己所有的底牌，刚刚领悟的太上剑诀中另一式强大的攻击手段太上章，能自由转化真实与虚无的真幻剑意，《魔念炼神决》的精神增幅，如今的苏尘，身体已经空空如也。
　　远处一只黑影飞来，是黑羽，黑羽振翅然后落在了曼德宾带来的那辆奔驰车上，它警惕的扫视着周围。如今的苏尘已经是他出道以来最虚弱的时候。
　　苏尘上了奔驰车，勉强替晓月解了束缚，还没等晓月激动的扑上来，苏尘随即已经昏迷了过去。
第五十二章 黑榜排名
　　没有理会激动的晓月，在将晓月解开之后，苏尘就再也无法忍受身体因透支传来的那股浓浓的疲惫感，他身子一倒，就靠着车座昏了过去。
　　“哥哥！哥哥！”见苏尘昏迷过去，晓月顿时大急，她急忙摇晃苏尘的身子，苏尘却没有任何的反应。
　　“这可怎么办？”晓月急忙将手指放到了苏尘鼻间，随即舒了一口气。哥哥还有气息。
　　黑羽站在奔驰车的前面，警惕的扫视着周围，不知道为什么，以它妖怪特殊的感官，它一直感觉有人在窥视着这一块地方。
　　这种感觉很玄，它能感觉到对方的目光，却完全感受不到对方的存在。
　　不过黑羽紧绷着的身体慢慢松了下来。因为它感觉到，从一开始就窥视着这一处的神秘目光，开始慢慢退去。
　　通往落市的入城公路边，有一处加油站，在加油站的几个油箱面前，停着一辆黑色的大众，在大众车内，坐着一个灰衣人，这个灰衣人脸色僵硬，就好像电视剧里的那些死人一般。
　　加油站的工作人员正在给大众加着油，坐在车中的灰衣人却透过车窗望着一处方向，在黑色大众身后，跟着一条长龙等着加油的车辆。灰衣人静静的望着那个方向，他眼中闪着微不可查的黑光，似乎看到了什么，他僵硬的脸上慢慢生出一丝笑容。
　　此时工作人员已经给灰衣人加好了油，工作人员敲了好一会儿灰衣人的车窗。但灰衣人却好似完全没听到一般，只是愣愣继续望着那个方向。
　　见敲车窗灰衣人不应，工作人员微微有些尴尬，他走到靠近灰衣人的那个车窗上，喊了好几声，灰衣人神情却依旧没有变化，就好像完全没有听到一般。
　　见灰衣人如此态度，工作人员也不由有些生气，而等在大众车后的那些司机则更加愤怒。
　　有性格好一些的司机走下车喊着灰衣人，灰衣人却依旧没有反应。那些性格恶劣的司机则直接开骂了。
　　“前面那个劳什子，你TM加完油就赶紧走啊，你堵在那里找死啊！”
　　“艹，你到底走不走！别tm站着茅坑不拉屎啊！”
　　此起彼伏的骂声最终让灰衣人的眼睛微微动了一下，他眼中的黑芒渐渐散去，摇下车窗，他什么话也没说，将一张老人头递给了工作人员后，灰衣人就开着大众朝着洛市而去。
　　周围那些普通人的骂声自然全部都入了他的耳，但他却都没理会。与欣赏那一战比起来，这些骂声自然变得极其不重要。
　　而且他也没有与这些蝼蚁较真的必要，一个蝼蚁对着一个人类挥舞自己的触角，人类会将其当做一回事吗？
　　不过真是想不到，意外的来到洛市一趟，竟能看到这么精彩的一战，还有最后出现的那只鹰，那是妖怪吧！没想到竟然有人真的再将妖怪给鼓捣出来了。
　　灰衣人脸色露出了一丝僵硬的笑容。
　　他一踩刹车，随即将大众车停在了路旁。右手伸进了灰衣中，灰衣人随即就拿出了一粒宛如纽扣的银色金属。
　　“小卡尼，在不在？”
　　银色金属那边呼了两下，随即有一个年轻的声音传了过来。
　　“在，请问您是…”
　　灰衣人嘴角轻轻一弯，然后轻声道：“我是摩奇凯尼。”
　　“原来是摩奇凯尼大人！”银色金属那边的声音一下就变得尊敬了起来。
　　“大人，请问您这个时候打过来是有什么事吗？”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“告诉战备处的那些人，他们的黑榜该换了。”摩奇凯尼语气淡淡道。
　　“是，大人。请问对方的身份，所属组织，黑榜的排名。”另一边尊敬的问道。
　　“燕十三，龙朝洛市分社社长，黑榜排名嘛……”摩奇凯尼思索了一下，说出了一个数字。
　　“什么？”或许是因为这个数字太过于震撼，另一边的人不由惊呼了起来。
　　“大人，您确定您没说错？你确定要让燕十三排在这个位置？在下以前从未听过这个人，这一次忽然排的这么高…”
　　“告诉战备处的那些人，我这样排自然有我的道理。如果他们有谁能在d级的时候就打败一个曾经上过黑榜的c级强者，我也会把他们排到那个位置。”摩奇凯尼声音有些冰冷。
　　另一边沉默了片刻，然后道：“是，大人。您的命令就是我们的意志。”
　　太平洋上一处深埋在海底的岩洞中，分布着一片极为庞大的建筑群。这一处岩洞不知使用了什么方法，竟完全阻挡了海水的涌入。在一处弯曲刀剑形状的大殿中，一个金发青年正缓缓放下了他手中的纽扣。
　　想着刚才摩奇凯尼的话，金发青年一时间变得无比沉默了起来。
　　竟然将那个人排到如此高的位置？金发青年想着自己如今在黑榜的排名，一时间呼吸有些急促。
　　不过金发青年也知道摩奇凯尼在众神殿战备处的影响力，或许是其他人所下的结论，战备处的那群人还会讨论一些。但如果是摩奇凯尼的命令的话，那群人绝对会毫不犹豫的遵循。
　　只是，那个排名也太高了啊！金发青年眼神一时间有些模糊，他扭头望着华国的方向，低声喃喃道：“洛市龙朝分社社长，燕十三么……”
　　这处建筑群的另一处地方，一处宛如月牙的大殿前，此时正围着稀稀疏疏十几个人。
　　场中有两方在对峙。一方是一个脸色苍白的金发少年，少年此时正捂着自己的胸口，显然是吃了亏，此时这个少年正脸色阴沉的盯着对面的三人，他目光死死的望着站在三人之中的少年。
　　是苏诺。站在苏诺身边的，是毕雨安与另一个蓝发少年，此时蓝发少年望着金发少年，脸色满是嘲讽之色。
　　“吆，张大少爷，刚才调戏雨安妹妹的时候不是挺嚣张的吗？不是e级高阶你很牛吗？我们苏诺才e级中阶就将你干翻了！你说你也太弱了吧，你弱不是你的错。你说你这么弱你还出来学人家调戏小姑娘，你说你这不是找打脸吗？”
　　蓝发少年长得十分英俊，可此时嘴却十分尖利，他每说一句话，对面的金发少年脸就又黑了一层。
　　“蓝宇，别说了。”望着金发少年慢慢变黑的面孔，苏诺阻止了蓝发少年接下来的话。苏诺相比以前已经成熟多了，他知道金发少年敢在任务殿门前公然调戏毕雨安，必然有自己的依仗。如果继续让蓝宇说下去，自己就真的将对方得罪透，双方就真的不死不休了。
　　毕雨安脸上还带着一丝愤怒之意，只是她也明白异能界以实力为尊，高等异能者欺压低等异能者之事并不罕见。因此此时也强忍住了自己心中的愤怒，只是静静站在苏诺的身旁，不说话。
　　“你们知道我爷爷是谁吗？”金发少年脸此时已经黑成了一片，他抬起头，阴狠的望着对面的苏诺。
　　“我告诉你们，你们完了！你们真的完了！我爷爷可是宗教所的副长老！得罪了我，你们以为自己还能好好的在众神殿待下去吗？哈哈哈…可笑！我告诉你们，除非现在你们立刻跪下来给我嗑三个响头，然后叫三声爷爷。然后把这个女的送给我当玩具，否则，明天你们明天就等着被宗教所的人找上门吧！”金发少年指着毕雨安，冷笑的说道。
　　宗教所！苏诺蓝宇以及毕雨安心中都咯噔一下。众神殿由三大机构组成，宗教所，战备处，能需处。三大机构各有不同的下属机构，负责不同的职务，宗教所管理众神殿所有人员的宗教信仰与心理状况，同时负责宣扬众神殿的理念，当然也负责维护众神殿的秩序，战备处则是负责处理对外作战与追杀众神殿叛徒，以及发放执行任务，探索遗迹。能需处则是类似于现实社会中的后勤部，负责培养众神殿的新血，以及研发最新的技术，管理众神殿相关典籍等等，这三大机构三足鼎立，支撑起了众神殿的统治。
　　对于组织内部心理不正常亦或可能是内奸的异能者，一般都是由宗教所处理。宗教所的众人都是一群疯子，不仅有专门负责编写众神殿圣殿的牧信者，也有专门负责搜查内奸的狂信者，还有专门负责刑讯的卫信者，一进宗教所，无论什么身份，无论有没有罪，都绝对无法完整走出来。
　　因此众神殿内部又有一句流言，宁被战备处追杀三年，也决不再宗教所待一天。
　　如果金发少年的爷爷真的是宗教所副长老的话，那还真是麻烦了！苏诺不由皱起了眉头，要知道宗教所的权力十分之大。如果说战备处是主要对外的话，那宗教所就是主要对内！宗教所抓人只需宗教所内部的搜捕令，根本不需要经过众神殿的最高机构枢密团同意！
　　“哈哈哈，害怕了吧！害怕的话就给我跪下来，叫我三声爷爷，然后规规矩矩的嗑上三个响头！”金发少年得意洋洋的说道，他眼睛扫描着毕雨安凹凸有致的身体，眼睛满是ꁘꁘꁘꁘ之色。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　围在此处的众人都用一种同情的目光望着苏诺三人。在他们看来，苏诺三人已经注定悲剧。
　　苏诺脸色阴沉不定，另一边的蓝宇拳头已经攒的紧紧，忽然蓝宇一抬头，狠狠的盯着金发少年。
　　“诺诺，反正咱们是逃不过去了。不如在这之前先把这个家伙好好揍上一顿，先过上一次瘾再说！”
　　看着蓝宇恶狠狠的目光，金发少年倒退两步，脸色有些苍白，他嘴唇颤抖。
　　“你…你想要做什么？”
　　“哼。干什么，揍你！”蓝宇一步步的走近金发少年，金发少年也颤抖后退着。
　　忽然有人惊呼了起来，蓝宇停下了脚步，他顺着众人的目光望去，很快就看见了朝这边走来的两人。
　　一个金发青年和一个穿着蓝色短裙搭配白色泡泡袜，上身是简单的黑色收腰T恤，齐肩的长发，显得无比娴静的少女。两人并肩走在路上，宛如金童玉女。
　　望着那个少女，苏诺一下沉默了下来。
　　他当然记得那个少女。
　　那个少女名字叫霏霏。
第五十三章 水花
　　“是鲁鲁卡尼大人！”在场顿时有人惊呼道。
　　“什么？就是传说中众神殿战备处的那个天才！果然好年轻！”一旁有人赞叹着，有少女痴迷的望着那个金发青年。
　　长相英俊，父亲又是众神殿中枢密团的长老，资质又是如此之好，实力也强大，今年才不过十九岁就已经登上了黑榜，这样的男人，不就是女生梦寐以求的伴侣吗？
　　白马王子的情结，不仅仅存在普通女孩儿的心中，在弱肉强食的异能界里，这种情结更为流行。
　　尤其是对一些不成熟的女异能者来说。能找到一个强大而英俊的男人，两人共度一生，就是她们的梦想。
　　“那个和卡尼大人并肩而走的女人是谁？”下一刻众人之中就有人发出了疑问。
　　在场众人大多数都疑惑了起来，鲁鲁卡尼是众神殿年轻一辈的天才，关于他的故事早就在众神殿各处流传了开来。而最让无数小女生心动的，是鲁鲁卡尼现在还没有选择自己未来的异能伴侣！
　　这也使鲁鲁卡尼一跃成为众神殿女异能者心目中白马王子的第一。可是，他对女人保持疏离的态度很出名，又怎么会与女孩儿同行？难道，一直以来的冰山王子终于融化了？可是，融化他的那个人为什么不是自己？
　　这一点猜测，顿时让在场不少女孩儿的玻璃心，碎了一地。
　　苏诺有些疑惑的望着与霏霏并肩朝这边而来的金发男子，他犹豫了片刻，终于望向自己身边的毕雨安。
　　“雨安，鲁鲁卡尼是谁？”
　　“你不知道鲁鲁卡尼？”毕雨安闻言瞪大了眼睛，不过她随即就想到诺诺前段时间一直在洛市，最近才返回众神殿，顿时有些了悟。毕雨安看着离自己等人越来越近的金发青年与少女，她朱唇微动。
　　“鲁鲁卡尼是众神殿年青一代四大高手之一，他十六岁觉醒基因，十七岁就突破到了d级，十九岁达到d级高阶，更在一次执行任务中与共济会的基拉相遇。基拉当时排名黑榜第四十五名，却在与卡尼的战斗中陨落身亡。这一战曾经轰动一时，两人无论是异能运用还是战斗动作都堪称教科书一般的经典。他们的战斗视频后来被变成了许多组织培训异能者的必看视频，卡尼也取代基拉成为黑榜第四十五名。之后鲁鲁卡尼的排名如火箭般在黑榜上爬升。直到现在，鲁鲁卡尼在黑榜上已经排名第二十三。”
　　“黑榜排名第二十三？”苏诺倒吸了一口冷气。他如今当然知道黑榜在当今异能界的分量。虽然它出现的目的并不单纯，但现在无疑已经成为异能界公认最客观的关于青年高手的排名。
　　在这样一份榜单上排到了二十三，这岂不是说在全世界所有的d级异能者中，只有二十二个能有把握战胜他？
　　苏诺将目光放在了鲁鲁卡尼的身上，不知道为什么，当他注意到鲁鲁卡尼与霏霏表现的很熟络的时候，他心中就升起一股极度不舒服的感觉。
　　好像是原本属于自己的东西被人抢走了一般。
　　鲁鲁卡尼与霏霏已经走到了众人面前，望着聚集在一块儿望着自己，鲁鲁卡尼眼中闪过一丝不喜，他眉头微微一皱，头随即一低，凑到身边霏霏耳边轻声道：“霏霏，我们赶紧走吧，摩奇凯尼大人的命令我们必须立刻传达到战备处。”
　　见到鲁鲁卡尼对霏霏如此亲昵，在场的不少女孩儿望着霏霏的眼中更是快要喷出火来。
　　霏霏驻足，她并没有理会鲁鲁卡尼的话，而是望着众人，似乎注意到了什么，她眉头微微皱了起来。
　　苏诺神情微微一动，他抬头望着霏霏，这一刻，两人四目相对。
　　时间似乎开始倒退了起来，双方好像又回到了第一次见面时的那个咖啡馆，苏诺静静的望着这个面色冷漠的少女，心中却似被重锤狠狠敲击了一下，脑袋开始眩晕了起来。
　　“霏霏！霏霏！你在看什么？”鲁鲁卡尼将霏霏脸上微微有些迷茫，似乎正在注意什么，他喊了两声，见霏霏转过头来，随即低声问道。
　　“没事。”霏霏随口回道。但她却离开了站在原地的鲁鲁卡尼，直直朝着人群中的苏诺而去。
　　“她还记得自己！”见朝自己走过来的霏霏，苏诺心中不由激动了起来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　在场众人也疑惑的看着这个走入人群的少女，与苏诺等人争执的那个金发少年不由让开了路，蓝宇也瞪大了眼睛，眼睁睁的看着这个少女走到了苏诺面前。
　　“你好啊。”霏霏声音冷淡，但嘴唇却轻轻有些弯起。
　　苏诺这才如梦初醒。他有些慌乱的应了一声，随即仔细的看着对面的少女。自从与少女分开之后，他设想过许多种与少女见面的场景。但他怎么也想不到，会是在这样一种情况下。
　　“嗯。”霏霏淡淡点了一下头。她对面前这个自己第一次执行任务的任务目标自然印象深刻，此时看着苏诺，她微歪着头，“怎么？好像你正在和人吵架？”
　　苏诺脸上露出一丝苦笑。他望着霏霏，再抬头看了一眼不远处站着的鲁鲁卡尼，他知道凭鲁鲁卡尼的势力，摆平那个张大山十分容易，但他求助的话却完全说不出口。
　　对于苏诺来说，让他去向霏霏求助，还不如直接杀了他。
　　不过霏霏问完后却根本没有在意苏诺脸上的表情，她直接转过身来，略显冷淡的望着张大山。
　　“你是谁？”霏霏冷淡问道。
　　张大山看了看远处的鲁鲁卡尼，他咽了一口唾液，有些颤抖道：“我是…张大山，告诉你，我可不怕你！就算你有…的庇佑，但我爷爷可是宗教所的长老！告诉你，是宗教所的！这样吧，今天这事我不追究了，行了吗？我是给…卡尼大人的面子！”
　　霏霏却没有在意张大山的反应，她扭头看着远处站着的鲁鲁卡尼，有些迷茫的问道：“卡尼大哥，宗教所有姓张的长老吗？”
　　鲁鲁卡尼眼神幽深，他目光在苏诺与张大山身上来回扫视了一眼，随即开口道：“没有。”
　　“你骗人！”张大山猛地跳了起来，他颤抖的指着鲁鲁卡尼，“我爷爷可真的是宗教所的长老！哼，你们这是什么眼神？真以为我骗你们不成？”
　　霏霏有些迷惑了看了张大山一眼，随即扭头望着鲁鲁卡尼。
　　“卡尼大哥，看他是神情不似作伪，你是不是记错了？”
　　鲁鲁卡尼低吟了一下，随即抬头道：“宗教所的确是没有姓张的长老。不过…宗教所有一个管理膳食的主厨，因为他的资历很老，而且做出来的饭味道的确也很好。因此被一些年轻的厨子在私底下也称为长老。”
　　“噗嗤…”蓝宇立刻捂着肚子笑了起来，他斜着眼睛看着张大山，声音故意作怪一般拉长了起来。
　　“哦…原来还真的是长老呢，厨子界的长老…哈哈哈，张大少爷，怪不得看你发育的如此成熟，原来是厨子长老的孙子…哈哈哈，笑死我了，不行不行，肚子都笑疼了…”
　　张大山羞得满脸通红，再也不好意思在此地呆下去。随即低下头拨开人群灰溜溜的溜走了。
　　霏霏望着苏诺，她神情认真的道：“放心，那个姓张的厨子今晚就会得到警告，他的孙子以后应该不会再出来欺负人了。”
　　苏诺点了点头，没有说话，事实上，此时他也不知道自己该说些什么。
　　霏霏没有再看苏诺，对于她来说，这只是自己见到曾经护送的目标，心中略有些感慨而已。就像一粒石子被抛入了湖中，激起一圈圈涟漪后，湖面就会再次恢复平静。
　　霏霏径自走到了鲁鲁卡尼跟前，她抬头看着鲁鲁卡尼，精致的小脸上没有任何的表情。
　　“卡尼大哥，我们走吧。”
　　鲁鲁卡尼点了点头，他没有再看那一众人。因为，那一众人必定与自己和霏霏不是一个世界的。
　　自己与霏霏都注定是翱翔九天的凤凰，而那些人。不过是庸庸碌碌为了腐鼠而紧张的鹓鶵罢了。
　　望着两人渐渐远去的身影，苏诺的拳头忽然握紧了。
　　“喂，诺诺，你都没告诉过我你竟然认识这么漂亮的一个女孩儿…”蓝宇有些不满的对着苏诺抱怨着，随即他脸上就多了一丝贱笑。
　　“喂，诺诺，你和那个女孩儿之间…有没有那个什么什么？”
　　“蓝宇！”首先忍不住的是毕雨安，毕雨安狠狠的瞪了蓝宇一眼，蓝宇耸了耸肩，一脸不明的笑意。
　　毕雨安没有理会蓝宇，她有些担心的望着苏诺，低声道：“诺诺，你没事吧？”
　　苏诺摇了摇头，他此时死死的盯着远去的霏霏与鲁鲁卡尼，忽然开口说话了。
　　“蓝宇，雨安…我们一定要变强，变得很强很强…”
　　“我们要变强……”
　　明天一天有事……因为父亲得了乙肝，所以我明天要去医院做一个检查，看自己身上有没有乙肝抗体，而且刚好有个同学叫我。所以明天会在同学家里住一天，今晚先把明天的一章发了，额，只有一章。
第五十四章 黑榜排名
　　苏尘此时正坐在教室里，久违的喧哗声传入耳中。无论是男生关于游戏小说的谈论，亦或女生之间的悄悄话，都让苏尘心中生出一种说不出的感觉。
　　或许是快要到放寒假的时候了，虽然高三生放假时间可怜的只有十来天，但众人还是忍不住兴奋了起来。
　　接近半年的紧压，让他们早就烦不胜烦。即使是许彤这样的好学生，也忍不住眼角飞扬，眉眼间笑意盈盈。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　此时许彤弯腰和另一个女生说笑着，时不时还瞥向苏尘，脸上满是不明的笑意。
　　看来让她心情好的或许还有苏尘重新回来的一幕。
　　苏尘胳膊肘放在桌子上，右手撑着头。他再一次回想起了与曼德宾战斗的一幕。
　　不得不说，太上章的攻击力远远超出了太劫，但消耗也远远高于太劫。类似于上一次自己实力全开各种增幅状态下的太上章的话，苏尘现在一共也只能用出三次。
　　三次用完，他就会脱力昏迷。
　　像上一次，苏尘就足足昏迷了一天一夜。
　　而上一次战胜曼德宾真幻剑意也发挥出了不可替代的作用。真幻剑意是在生死之间的时候，苏尘突然体会到生死无常轮回自如的道理，这才结合晓月给他的禁忌力量一举将剑意推了出来。
　　这是一种极为恐怖的剑意，能将自身与自己所能掌控的一切都自由的在真实与虚无中转化。这乍一听似乎与晓月的真实虚伪之力无甚区别，但实际上两者并不完全相同。
　　晓月的真实虚伪之力，实则是一种特殊的穿越时空之力。她能看到一个时空的负时空，并且随时能进入负时空，并且同时能将你拉入负时空，并根据你的精神记忆创造独属于你一个人的世界。这就像是你在照镜子，镜子中映出了你和你的世界。对于你来说，镜子中的世界是不存在的。但实际上它是存在的，只是所处的维度与你不同而已。
　　但这种方法也有自己的弊端，如晓月的本身就极其脆弱，和一个普通的人类女孩儿没什么区别。她可以进入负时空，但当有强者可以毁掉负时空的时候，晓月就只能无奈退出了。就像是你可以拿东西砸碎镜子一样。虽然负时空会在毁灭后重生，但在毁灭的那一瞬间晓月如果在其中，她也会随之而湮灭。
　　而且她的攻击手段也太单一，只能构建一种幻境来找出人心的漏洞。假如有人能看穿她的幻境，就如当时的苏尘一般，晓月就再也没有其他的方法了。
　　苏尘的真幻剑意远非如此，在真幻剑意中苏尘虽然也融合了晓月的真实虚伪之力，以至于他可以随时链接负时空，将自己身体在真实与虚无间转化。但苏尘并非是简单的将自己与负时空的自己相互对换，而是一种互存状态。这种互存就像是互相交织的一对阴阳鱼，就是一柄剑的正反两面。
　　两种能量组成了苏尘的真幻剑意。
　　苏尘的眼睛开始微眯了起来，他开始思索自己下一步的布局。很显然，崔振一时半会儿是不可能再派人来洛市了，类似曼德宾这种c级的存在，崔振的手下拥有的估计十个手指头就能数完。而能超过曼德宾的人更是寥寥可数，崔振应该不会再派人来送死了。
　　因此曼德宾的死亡，必然会给苏尘争取上一段难得的修养时间。而这段时间，就是苏尘快速增强自己力量的时候。
　　苏尘如今的力量已经到了一个瓶颈。他下一步突破就是突破c级，而c级的突破却需要厚重的积累与绝好的契机。
　　这就是虽然黑榜上的众人都是大家公认最有可能突破c级存在。但在黑榜上也有一些终生无法突破c级的人。当然，像那些人，后来都被踢出了黑榜。在黑榜上，当你年龄超过三十岁还未突破c级的时候，黑榜就会自动将人刷下。
　　一般人从d级突破c级最少需要五六年的时间。即使黑榜众人都是公认的妖孽存在。但黑榜众人突破到c级的平均速度也是三年。
　　三年，对于普通人来说这是一个极为快速的速度，但是对于苏尘来说，远远不够。在即将到来的京师决战中，自己必须要以c级的身份去参加。
　　只有这样，自己才能在决战中谋取自己最大的利益。
　　如果要快速变强，自己只有一种办法，那就是继续猎取异能者，吸收他们的生机来强大自己，就如同自己突破到d级高阶所采取的方法一样。
　　但洛市的异能者如今已经被屠戮一空。如果要继续猎取的话，那自己就不得不像崔振一样扩张自己的势力了。
　　该向那边扩张呢？苏尘眼中闪过一丝幽蓝的光芒，随即他脑海中开始浮现一幅洛市周边的地图，望着临近洛市的几个城市，关于那几个城市的情况下一刻就立刻出现在苏尘的脑海中。
　　既然崔振派人杀了自己这么多次，自己一次都不回礼，是不是太过冷淡了点呢？苏尘想着，嘴角慢慢开始浮出一丝冷意。
　　就在苏尘脑海中一条条计划慢慢出现了时候，他胸前忽然微震了一下。苏尘眉头一皱，他抬头扫视了一眼教室的周围。随即拿出了自己的手机，插上了耳机。
　　是熊梁城的来电。
　　此时熊梁城话语满是颤抖，他完全无法忍住自己心中的激动之色。
　　“社…社长，不知道你看了最近的异能周报了吗？上面有一个大消息！”
　　“大消息？”苏尘眉头微微一皱。
　　“什么大消息？”
　　“黑榜又重新换了榜单！社长你…算了，社长你还是自己看吧…我只能告诉你，这绝对是一个震动整个异能界的消息！”
　　苏尘望着被挂机的手机，他可以明显的感觉到熊梁城的激动之情，但是，这与自己又有什么关系呢？而且，黑榜换榜单不是很正常的吗？
　　要知道，在五十个d级中，或许只有一个能晋级c级。但在黑榜之上，几乎三分之一的人都能晋级。因此黑榜换榜单是一个很正常的事情，几乎每两三年就有几位黑榜强者晋级c级。何况异能界每年涌现出来的天才异能者并不在少数，一举登上黑榜的并不是没有，凭什么这一次的黑榜换榜单就成了大消息？
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　难道，是黑榜前十有了变动？苏尘微微有些疑惑，黑榜前十是异能界公认的妖孽，基本上黑榜前十都有越级挑战的本领，而且资质十分妖孽，几乎都有晋级到b级可能。
　　苏尘低下头，他点开百度，随即输入了一连串极为怪异的符号，然后点了一个搜索。
　　下一刻，出现在苏尘面前的，是一个满是红色血液的页面，一串串血液在苏尘手机屏幕上飞舞着，就像盛放的樱花。
　　苏尘右手顺着血液划出了一道极为诡异的符号，然后一个奇怪花纹的弹框就出现在了苏尘的面前。苏尘输了一连串号码，然后输入了自己在龙朝的名字。
　　燕十三。
　　接下来宛如腾讯新闻一般的页面就出现在了苏尘的手机屏幕上。不过与腾讯新闻不一样的是，在这个页面上写的是异能周报。在这个异能周报上，记载的全是每一个星期异能界发生了大事。
　　苏尘简单的浏览了一下，什么光明会在哪里又发现了一处上古的遗迹，相关专家鉴定应该是栾纪元时期的建筑、什么众神殿发言人最近又发表了什么讲话，据专家分析这番讲话应该是讲给正在想太平洋扩张势力的湿婆教讲的…甚至还有一个极其狗血的哪两个时代为仇的异能家族的两个小青年终于冲破世俗与仇恨的藩篱，勇敢又幸福的生活在了一起…
　　异能周报最早建于1724年，只是随着时代发展，这份异能界发行量最大的报纸也和普通世界的那些报纸一样，变得越来越不靠谱。
　　苏尘根本没有看上面的那些，他直接拉到了下面，很快就看到了熊梁城所说的那个新闻。他看着榜单，下一刻瞳孔就猛然一缩！
　　“黑榜换榜单，十大妖孽终于变动！神秘新人直接闯入前十！”
　　“第一：牧羊人亨利，23岁，所属：共济会。异能等级：d级高阶。
第二：火神祝融，26岁，所属，龙朝。异能等级：d级高阶。
第八：魔剑燕十三。疑为20岁左右。所属，龙朝。异能等级：d级高阶…”
　　下面还有很多周报专门请来的专家对黑榜的榜单每一个人的评论，苏尘已经没有心情去看，他此时十分震惊，以至于右手都微微的颤抖了起来。
　　他死死的看着燕十三之后的战绩，“与c级狂战士曼德宾大战…最后用出神秘剑意与一道剑法，一举击杀曼德宾。战斗能力评价：A+。
　　摩奇凯尼：这是一个真正的天才，是一粒被淹没在砂砾中的珍珠，他一出世，就亮出了自己无匹的光芒，一朝剑锋出鞘，光寒九州。
　　莎翁立：一个毫无疑问的剑道天才，一个优秀的后起之秀。其战斗直觉敏锐到了可怕的程度，能杀死曼德宾，已经证明了他的天赋。
　　孔雀王：毫无疑问，被排到第八已经说明了他的实力。这是一个优秀的年轻人，他有很强的剑道天赋，我期待他未来的成长。”
　　众神殿是怎么知道那一战的？难道众神殿的实力已经强大到了这种无所不晓的程度？
　　苏尘眼睛闪过一丝阴沉。
第五十五章 反应
　　不过理智告诉苏尘那种事情太过匪夷所思，绝对不可能在异能界出现。而且如果众神殿真的拥有如此恐怖的能力的话，也不至于与龙朝的三次战争都以和平协议收场。
　　众神殿强吗？很强，否则也不会成为全世界最大的几个异能势力之一。但众神殿如今的实力也就是比分裂的龙朝稍强一些而已，绝不会强到什么逆天的程度。
　　因此那天的事情必然会其他的隐情。要不是某一个众神殿的强者无意中来到洛市，然后偶然发现了那一战的情况。要不就是在洛市一直还隐藏着没有被自己发现的众神殿强者，而自己的一举一动都落入了这位强者的眼中，那一战，也是在这位强者的关注之下。
　　这两种可能性哪种比较大呢？苏尘想了一下，觉得应该是第一种。毕竟这一次的黑榜换榜毫无征兆，因此在异能周报中有相关的评论才说自己是彗星般闪现，以自己以前的实力。虽然比不过黑榜前三十，但上黑榜应该是绰绰有余的。而苏尘想不到任何众神殿替自己隐瞒的理由。因此关于自己的情报应该是众神殿也刚刚得到的。
　　更重要的是，在以前的洛市，苏尘没有感觉到有任何关注自己的目光。以苏尘如今的灵觉，能逃避他感应的存在可以说是少之又少。假如真的有，类似这种强大的存在躲避在洛市又做什么？洛市不过是华国一个普通的三线城市而已。
　　不过，假如是第一种情况，那那个众神殿的强者忽然来到洛市又有什么目的？要知道，龙朝与众神殿可是世仇啊！他就不怕暴露自己的存在吗？
　　苏尘忽然想到如今京师的紧张情势，再想了一下洛市在华国所处的位置，他若有所悟。
　　不过苏尘眉间微微有些阴沉，他想着这个这个未知的强者，一种事情超出了他的掌控的感觉油然而生。
　　不仅仅是黑榜彻底的暴露了他的存在，让洛市此刻必然已经变成了无数人目光所聚集的地方，而且此人的存在，也对苏尘的计划构成了极大的威胁。如果此人在洛市继续待下去的话，葬组织的几人就会立刻被他发现。
　　葬组织的几人绝对不能继续再在洛市停留下去了，苏尘脑海中瞬间闪过了这个念头。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　真是一个很讨厌的家伙啊！苏尘想着那个众神殿的未知强者，他眼中闪着冷冽的光芒。
　　美国佛洛里达州。一个安宁的小镇中。
　　这是一个正在打理着自己花园的年轻人，年轻人一头金色碎发，脸庞英俊，但脸色微微有些苍白。他正拿着花洒浇着水，气质出尘，神情安宁。
　　忽的青年像是感觉到了什么似的，他捏住自己脖颈处的纽扣，有些疑惑的问道：“哈莉，什么事？”
　　“马雷斯大哥，你在黑榜上的排名被人取代了！”
　　捏住花洒的手猛然一紧，马雷斯的青年轻轻呼了一声气，随即道：“是莱安？亚特伍德？还是有排在后面的人闯进来了？马蒂尔德？王梓旭？”
　　“不，都不是，是一个叫燕十三的人。”
　　对面的声音似乎有些急：“马雷斯大哥！这个燕十三我们以前根本就没有听过！这个竟然一出来就将你的排名取代…”
　　马雷斯没有说话，他眸子间闪着某种不定的光芒。沉默片刻后，马雷斯终于开口了。
　　“哈莉，将你所能搜集到的有关燕十三的资料全部给我发过来。”
　　非洲。
　　与其他大洲不同，非洲并没有一个能够完全统一大洲的势力，曾经全盛的欧洲异能势力入侵，击碎了盘踞在非洲一千余年左右的夜石。从此非洲就陷入了混乱，无数中小异能势力占据此地，互相征伐不休。
　　因此非洲在异能界也有了混乱之域的称号。在这里没有异能界通用的闵王道约，没有任何的规则，这里每天都处于战争与混乱之中，在非洲中，一共是由七个较大的异能组织来维持秩序，这七个组织一般被称为非洲七雄。
　　但相反的，因为非洲的异能资源比较丰富，纷繁的战乱也让此地也涌现出了一大批的异能强者。其中最出名的，就是自二十一岁起就牢牢盘踞在黑榜第一的牧羊人亨利。
　　这是一处黑色的平台，露天平台上，黑色的天空繁星点点，平台似乎是用黑色水晶制成，一直从悬崖一边延伸出去，形成一个尖刺的形状。
　　平台四周是包围着的高大山壁，如同刀削。这里似乎是在一处峡谷中。四面环山。头顶隐隐可以看到一些黑点盘旋飞舞着。
　　一个浑身肌肉虬结的人正盘腿坐在平台上，黑色平台不时生出阵阵黑雾，将此人笼罩于层层的黑雾之中。坐在平台中央的人此时眉头微微颤动，他呼吸悠长，一呼一吸间，丝丝的黑雾就钻进了他的毛孔之中。
　　每吸入一道黑雾，此人身上隐隐的气势就好像又壮大了一分。
　　忽然此人猛地睁开了眼睛，一道隐隐的电流似乎在他眼中一闪而过。轻轻吐了一声气，此人就抬头看向了天际。
　　一道黑鹰在他头顶盘旋片刻，随即振翅飞走。
　　“燕十三吗……”亨利抬头望着天空。晴朗湛蓝的高空万里无云，像碧玉一样澄澈。浅蓝色的天幕，像一幅洁净的丝绒，镶着黄色的金边。
　　“不过才第八而已，也必要来此专门告诉我？”亨利冷笑一声，马基这群人最近是越来越没出息了。
　　马基是非洲七雄之一，这些年实力日渐增长，隐隐有了一统非洲之相。不过在亨利眼中，却明显带着对马基的轻视。
　　若是这一幕被人看到的话必然会无比奇怪。因为亨利自己就是马基的哈利罗，相当于华国的皇太子。
　　而且，牧羊人亨利也是黑榜前十唯一一个不是出身于大势力的人。
　　华国在地球上的形状就宛如一只昂首挺胸的公鸡，D市位于公鸡的鸡冠处，也是龙朝防御北方东正教的前沿。
　　此时，在进入D省收费处，一辆银色轿车正缓缓驶离，车头大众的三个「v」标志十分显眼。
　　透过车窗玻璃，可以看到，一个面容沉稳的年轻男子手握方向盘，带着银框眼镜，典型的知识分子形象。他边上的副驾驶上坐着的男子，却是双鬓留着长长的鬓角，长到可以拖到胸口处。很是怪异。这个男子面容沉静，双目微闭，似乎是在假寐。两人身上都是穿着休闲的深色的衬衣和长裤。
　　轿车后排上，一个身材窈窕的女子慵懒的躺着。直接霸占了整今后排。
　　这女子仰躺在座位上，双膝屈起，面容如同洋娃娃一般精致。不过最引人注目的，还是她那一头宛如火焰般的红发。乍一看，就像是一些非主流少女刻意染上去的一般。
　　一层薄薄的毛毯盖在女子身上。遮挡住美好的曲线。
　　女子火红的长发散落的披在肩上，牛奶般莹白的肌肤与火红色的长发形成了极其鲜明的对比。
　　此时女子正眨着自己美丽的大眼睛，侧躺着望着手机。她右手飞快的在闪着微光的手机屏幕上滑动着，随即停止了下来。
　　女子饶有兴趣的浏览着手机屏幕，忽然她似乎看到了什么特别使她惊讶的东西，不由轻咦了一声，随即坐了起来。
　　毯子顿时滑落下来，露出只穿着黑色背心的上身。修长的左臂上，一条火红色的奇异花纹从手臂一直延伸进后背，并不时随着女子的挪动微微扭曲。
　　“大姐，我们现在已经进入d省了，估计还有一个小时的时间到达辽市。”开车的男子见女子坐了起来，随即立刻道。
　　女子轻应了一声，她饶有兴趣的望着手机屏幕，忽然开口道：“小红小白，你们听过燕十三这个名字吗？”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　前方忽然发出了一声轻微的咔嚓声。无论是开车的青年，还是坐在副座上的男子，当两人听到那个小红小白的称呼，脸上不约而同的抽搐了一下。尤其正开车的青年，那一瞬间他的右手太过用力，竟将方向盘捏出了几道裂缝。
　　不过两人却都没敢开口反驳。因为他们都知道车座后面那个外表柔弱的女子的真相。
　　不过女子的问话他们又不能不回答。于是坐在副座上的男子磨着牙，轻声道：“没有。”
　　“没有吗？”女子挑了一下眉头，随即低下头，饶有兴趣的望着屏幕。
　　“那洛市呢？”
　　“洛市？有些耳熟…哦，想起来了，是h省的一个城市，与M省相邻…发展的还不错，是一个三线城市，大姐，你怎么突然问这个？”
　　“没事。”女子望着屏幕，嘴唇优雅的一抿。
　　“只是发现了一个很有意思的人而已。”
　　很有意思？前方的两人心中都咯噔一下。能被女子评价很有意思的人，那是什么存在？
　　尤其是在他们知道女子的身份的情况下。
　　火神，祝融。黑榜第二。
第五十六章 拍卖会
　　“叮铃铃…”下课铃声准时响起，不过站在讲台上的老师眉头却是微微一皱。
　　如今高三全部的课程都已经复习完毕，这个时候的高三众人，已经开始大量的做试题卷子，这也让本来就十分紧迫的时间变得更加拮据了起来。
　　不过一中的老师普遍都没有拖堂的习惯。毕竟你拖与不拖，学习的人总会在那里静静学习，而不学习的人你再拖堂他也不会去学。
　　将手中的题讲完之后，老师就将粉笔扔进了粉笔盒中。拍了拍手，老师面容平静的布置了几道题，随即宣布下课。
　　在宣布下课之后，第一个离开教室的，是苏尘。
　　他从未像其他人一样对高考患得患失过，基因觉醒前没有，觉醒后更不会有。他对自己的实力一向很自信。
　　双手插兜，苏尘并没有选择与展鹏柯智勇随行，他一个人背着书包，眼睛轻轻的眯起，他目不斜视，朝着校门口走去。
　　虽然苏尘已经将近一个多月没有出现在校园中了。但他的名气却丝毫没有衰弱，尤其是不知道谁偷拍了他几张照片。然后将照片发在了学校贴吧里，刚好吧务似乎也是一个女生，当天就将这个帖子加精置顶了。
　　苏尘精致的面容瞬间引起了不少人的回复，苏尘的知名度也在一中大大流行了起来。一时间，苏尘就隐隐有了校草的名号。
　　不过一中的那些女生可绝对不知道，此时她们心中英俊潇洒的校草此时心情可绝对不怎么好，苏尘现在很想杀人，很想将如今出现在洛市的那个不受自己控制的存在彻底捻灭。
　　当苏尘却无奈知道，出现在洛市的那个强大存在绝对不是自己可以力敌的。虽然那天是自己与曼德宾决战，所以将大多数精力都放到了曼德宾身上。但对方竟然能在自己毫无察觉的情况下，悠哉的看完了整场战斗。对方的实力，绝对超出了自己的心理估计。
　　因此现在苏尘不仅无法杀了对方，他还要担心那个众神殿的强者不会突然间心情不好找上自己。
　　这让苏尘心中无比憋屈，而因为担心对方的存在，他的许多计划都不得不推迟或者取消。
　　必须要想个办法让对方离开洛市！苏尘眼睛微眯，眼隙中闪过了一丝冷冽。
　　就算你是一翱翔天际的神龙，到了洛市这个地盘上，也要听我苏尘的话！
　　苏尘心中出现了一个念头，他此时已经走出了校园。不远处，一辆银白色的奔驰正静静的停在路旁。
　　苏尘轻轻一笑，挥去了心中生出了那一丝不快，他心灵慢慢的又恢复了平静。径自走到车前，苏尘拉开车门，坐了进去。
　　坐在驾驶座上的，既非席樱，也不是晓夜，而是出人意料的熊梁城。
　　“社长。”见苏尘上了车，熊梁城恭恭敬敬的喊了一声。随即白色奔驰就调转了一个头，朝着来时的方向驶去。
　　坐在车里，苏尘十指交叉放在膝上，他眼睛闪着冰冷的光芒。
　　“熊梁城，我有一件事要交给你去办。”
　　“我要你查出一月二十六日那天进入洛市的异能者…当然，对方的实力应该十分之高，轻易不会被你查到。所以我授予你动用社里一切资源的权力，必要的时候可以联系凡人部门，查阅其中的资料，你不须与那些凡人部门沟通，直接查阅就行。要是洛市的凡人领袖有任何不满，你就让他来找我。”
　　苏尘冷静的吩咐道。
　　熊梁城点了点头，他的脸上没有露出一丝疑惑之色。
　　在偶尔扭头看到后视镜中的苏尘时，熊梁城眼中就会闪过一丝微不可查的乌光。随即他脸上就会浮现出狂热的神色。
　　那种狂热，就像是信徒看到了自己心目中的神明一般。
　　黑夜，欧洲。
　　几千年来，欧洲一直都处于两大势力的争夺之下，罗马教廷与光明会的恩怨，可以整整说上三天三夜。
　　罗马教廷是全世界与普通人最早开始联系的异能组织，也是当今与普通人世界联系最紧密的组织。罗马教廷相信这世界上有神明存在，就类似光明会对传说中蜥蜴人的尊崇，众神殿对近神理念的深信不疑，罗马教廷也深信神灵的存在，神创造世界，并创造出了人类，神是人类仁慈的天父。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　但人类因为偷食禁果而被罚出伊甸园，天生就背负着原罪的人类，终生的目标就是赎罪，赎人类祖先曾经犯下的罪过，以期有一天能被神明原谅，重新回到没有悲痛没有哀愁的伊甸园。
　　而异能者，则是得到了神父眷顾的存在。因此背负了救赎人类的重任，在救赎人类的同时，异能者也要与那些不尊神父的异端战斗，消灭世间的罪恶，正是罗马教廷存在的意义。
　　而罗马教廷中，最负盛名的异能组织便是神殿骑士团，这是一支极为恐怖的力量，而这力量中的一支，此时正守护在一所建筑的外面。
　　从外表看这是一座很普通的教堂，若是有人进去一看的话也的确如此。
　　从里到外，这的确就是一座很普通的教堂。
　　但是什么样的教堂能让四个神殿骑士团的骑士守护在门外呢？
　　所以，这所教堂绝对存在着秘密。
　　而事实上，若是有异能强者来此的话，就会发现教堂里存在的念能波动。教堂中，存在一处结界，进入结界，则能看到极为庞大的空间。
　　这是一座成环形的建筑，来自四面八方的人物坐满了座位，所有人都将目光放在了场中心的高台上，在高台背后，一张长宽几十米的巨大屏幕静静竖着，在屏幕上此时正闪过一张张巨大的图片。
　　这里是罗马教廷属下最大的一处交易所，每月会开启三次，每年会有两次大型的拍卖会。这个交易所由三部分构成，一部分是类似集市的那种，一些散人异能者所摆出的小摊铺，里面售卖着他从各种渠道搞来的基因药剂与药草，很多时候竟也能见到众神殿龙朝等内部人员才能享用的恢复药剂，因此此处还颇有人气。一部分是类似寻物启事的那种，当你缺什么东西的时候可以写在罗马教廷的局域网中，这个局域网会自动将你的请求发送到正准备出售的卖者手中。最后一部分则就是此地的拍卖会了。
　　此时如今的拍卖会就是今年第二次大型的拍卖会。
　　“极品火焰草！最高可以增强三倍的火焰的强度！这对于火焰异能者应该算是极品药草吧！主人拍卖价，三十万美金！”
　　高台上此时摆着一株通体赤红仿如火焰般的植物，一个穿着黑西服正拿着话筒在台上喊着话，在黑西服背后的屏幕上，火焰草被放大了几百倍，此时正毫无遗漏的映入了坐在周围的人群眼中。
　　“三十一万！”
　　场中稍微沉默片刻，就立刻有人报出了价格。
　　“三十三万！”接着有人不甘示弱的回道，一时间场中气氛顿时热烈了起来。
　　“三十五万！”
　　“三十七万！”
　　“三十八万！”
　　巨大的屏幕上，一道道火红色的数字闪动着，象征着此时坐在场中的众人所报出的价格不停变化着。黑西服响亮的声音倒是不时在场中响起。
　　“三十九万五千！三十九万五千了！还有没有更高的价格？哦，四十万了！有人四十万了！已经有人报出了四十万了！还有人要报吗？”
　　突然间，黑西服略显尖利的声音忽然停止了下来。
　　此时场中的屏幕上，正闪烁着一个火红色的数字。
　　“五十万！”黑西服只是楞了一下，随即就反应了过来，他神情有些激动。要知道，能将一件东西价格推得越高，他能拿到的提成也就越高，将一件东西的价格大概提了百分之六十多，这在他的拍卖生涯中也是不多见的。
　　“五十万了！有人出到五十万了！还有没有更高的了？”连续了好几句，黑西服背后屏幕上的数字却再也没有变过，一直定格在了五十万上。
　　“好，那最后这株火焰草就归这位出价五十万的先生了！恭喜先生！接下来请您在三分钟之内付款，当您付完款后，我们就会将火焰草亲自给您送过去…”
　　“好，接下来的排卖品是噩梦药剂！对你没听错就是噩梦药剂！噩梦药剂可是众神殿只有d级突破到c级才会被分发的药剂！因对突破c级有奇效因此才会被众人称之为噩梦药剂！在众神殿之外可是极少能见到它的存在！拍卖价，一百万美元！”
　　“极品龙眼！可以增强精神力量，使用之后甚至有几率能得到精神腐蚀力量！在如今的异能界这也是相当罕见的东西了，拍卖价，五十万美元！”
　　又是一轮竞争激烈的比拼，最后有人出价八十万美元拿走了龙眼。黑西服开始继续看名单上的东西，只是这一看，他的眉头不由就轻皱了起来。
　　黑西服咽了口唾沫，不过他知道拍卖过程绝对不能出现暂停的情况。否则被调动起来的众人情绪又会很快消散。
　　看着面前由身材窈窕的侍女所送上来的托盘，黑西服抿了抿嘴。随即右手将托盘上红布一掀，脸上顿时露出了笑容。
　　“神话之种，作用，治疗伤势，增强力量！”
　　黑西服快速的说完话，并不是他并不像多说。若是给他再多一点信息他绝对能将面前的黑色种子夸得天花乱坠，说到天上去。但关键是卖主就只提供了这样简单的讯息。
　　作用，治疗伤势，增强力量。
　　此时在黑西服背后的屏幕上亮起一张巨大的图片，图片上是一粒闪着乌光的微粒，微粒很小，周围有一层淡淡的荧光。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“拍卖价…”黑西服看着名单上卖主所要求的拍卖价，他眉头皱起，轻咽了一口唾沫。
　　“一亿美金！”
第五十七章 拍卖会（二）
　　“一亿美金！”
　　黑西服用略显颤抖的声音喊出了这个数字。
　　瞬间，在场一片哗然。
　　或许是因为担心拍卖的时候出现杂音的问题。因此场中的个人竞拍东西的时候一般都是直接在自己面前的机器面前输入数字，可此时众人面对这个天价数字，众人还是不由惊叫了起来。
　　要知道，即使就是上一次的大型拍卖会，最后总共的拍卖金额，也就是三亿多一点美金，这可是几百件珍稀东西所加起来的总额，而这粒黑色的种子，卖主竟然直接开口一亿美金！
　　这是什么意思？
　　难道卖主以为这粒种子的价值能抵得过上百件珍稀物品的总和？
　　片刻间，数万双眼睛此时都盯在了场中高台的黑色种子之上，所有人脸上都露出了疑惑好奇之色。
　　“主持人，你能不能将面前的种子的具体作用再好好描述一下？以前我从未见到与其类似的东西，这么昂贵难道是哪个大组织突然研究出来的最新成果？”有人打开了自己面前的扩音器，有些粗犷的声音下一刻就出现在了场中央。
　　在场带着翻译机的众人下一刻就听清了此人的话语。下一刻，无数双目光都牢牢盯在了黑西服主持人的身上。
　　被无数双眼睛盯着，黑西服心中不自觉颤抖了起来，这一刻他有种自己第一次上台主持竞拍的时候，那种内心的紧张与不安，生怕自己可能一句话不对得罪某个强大存在的患得患失，让黑西服立刻偷偷咽了一口唾沫。
　　他也很想回答对方的问话，只是他再次低头看了一下手中的名单，上面对黑色种子的介绍也就是仅仅如此了。
　　犹豫了一下，黑西服还是有些讪讪道：“对不起了，先生，卖主对这粒神话之种的描述也就只有这两句话，治疗伤势，增强力量。”
　　几声冷哼不约而同的在拍卖场中响起，轻声的议论声也在场中响了起来，所有人望着场中黑色种子的目光开始变得轻蔑与不屑。
　　“嘿，要是真心想出售又怎么会将此物作用描述的如此笼统？”
　　“切，什么东西啊，不过是这个卖主哗众取宠罢了，故意用这种无用的东西标出天价来吸引眼球，其实想想。要是真心想要卖出的话，为什么要标出这种天价？要知道在场大家大多数都是散人，散人的身家我们都清楚，哪能出的起这么高的价格？”
　　“哼，这个人还真是无聊透顶，来拍卖会上做这种事情，是来恶心我们的吗？”
　　黑西服抹了一下自己额头上并不存在的冷汗，他略有些尴尬的看了一下高台上的黑色种子，其实他隐约也猜到这粒种子其实根本一点用都没有。只不过是那个卖主用来标高价吸引眼球的存在而已。只是东西已经上了拍卖会，拍卖会的流程身为主持人的他就必须要走。
　　“好，那接下来这粒种子有没有人有意向？”黑西服开口问道，不过这次他却是懒得叫什么神话之种的名字了，而是直接叫种子。
　　背后的屏幕上一片沉默，没有人出价，一粒被放大的椭圆形种子静静的闪着幽幽的黑芒。
　　黑西服从来没觉得三分钟时间这么长。因为规定的原因，他必须要等待三分钟，然后才能撤下东西。黑西服以前也不是没有遇到过这种拍卖冷场的情况，只是他这才却尤其感到难堪。
　　这是一种被人戏耍的感觉。
　　时间一点一滴的流逝，在场做着的许多人都无聊的拿出自己的手机低头玩了起来，或是两两相挨着说话，没有人再看场上的黑西服。
　　黑西服心中愈发难堪，此时他心中已经恨透了那个卖主，不过时间一直在度过，等黑西服看到三分钟已经到了的时候，他不由松了一口气，随即拍了一下手。
　　“好，既然众人都没有意向购买…”
　　“等一下。”忽然有人开口打断了黑西服的话语。
　　黑西服有些恼怒的转过头，然后下一刻就楞了。
　　出声打断他的，竟是这个交易所的直接负责人，罗马教廷的黑袍长老，艾丽莎。
　　此时一身黑袍的艾丽莎正慌忙的从一旁走出，完全没有一点c级高手的模样。她没有理会站在高台上的黑西服，也没有理会围在场周围的那些人，她走到了高台上，小心翼翼的拿起了托盘，有些迷恋的望着托盘里面的黑色种子，神情有些痴迷。
　　见艾丽莎这幅模样，黑西服心中咯噔一下。难道，这粒种子还真的是什么绝世宝物？
　　出现在黑西服心中的疑问下一刻就出现在了所有围在周围的人心中，这些人好奇心重新生了起来。不过这些人可绝对没有什么想将种子买下来的念头。毕竟一亿美金的价格，对于他们来说，实在是太高了。
　　这绝对是一个令人高山仰止的价格。
　　艾丽莎望着种子出神了好一会儿，这才猛然反应了过来。她小心翼翼的盛着托盘，随即对着众人鞠了一躬，语气中带着歉意：“各位不好意思了，这件东西已经不参与拍卖，我们交易所已经花费两亿美金将此物拍下来了。”
　　“两亿？”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　这个数字宛如一阵风暴，瞬间让在场的众人哑口无言。刚才他们还说这只是一个引人注意的嘘头而已。而现在，艾丽莎的话则像是一只赤裸裸的巴掌扇在了他们脸上。
　　不过在场众人心中倒也没有什么遗憾的情绪。毕竟像这样东西实在是太贵了，贵到他们根本就无法升起购买的念头。
　　“长老，您…能告诉我们这粒种子的作用究竟是什么吗？”场中沉默了片刻，就有人好奇的问了起来。虽然众人没有购买的意思，不过大家还是很想知道这粒种子的真正作用。毕竟黑西服的描述实在是太笼统了。
　　艾丽莎犹豫了一下，不过还是说了实话。
　　“为了测试这粒种子的作用，我们挑选了一个已经残废了五年的前骑士团成员志愿者…他是e级高阶，因与光明会的战斗重伤，一直也没有治疗成功。而在服下了这粒种子之后，这位成员不仅伤势立刻全部恢复，还晋级到了d级。”
　　伤势恢复！晋级d级！
　　艾丽莎的话在众人心中似是引起了一阵风暴，将他们的心吹得凌乱。此时在场众人心中满是惊骇之色，这是多么可怕的作用！
　　要知道，异能界所描述的残废一般都是基因受损！基因受损的话一般很难有办法治好，而且也会阻碍异能者进一步晋级。毕竟基因受损就像是有人将你面前的台阶给拆了，没有了台阶，你还能继续向上走吗？
　　而黑色种子则做到了这种逆天的事情。不仅补上了人面前的台阶，还将人狠狠的向上推了一大步。
　　突然他们响起了黑西服所接受的种子作用：恢复伤势，增强力量。
　　还真是一点都没有说错啊！有人苦笑了起来，也有一些有购买能力的人心中暗暗遗憾，类似这种几乎逆天的东西，绝对值这个天价了！
　　“还真是不折不扣的神话之种啊……”场中有人感慨道。
　　苏尘正坐在家里与邓文君和苏长河吃着饭。自苏诺离家出走之后，邓文君的情绪明显变得低落了许多。
　　苏长河虽然一直隐藏，但苏尘还是敏锐的发现了苏长河头上渐增的白发。这一点发现让苏尘有些沉默，不过他并不后悔自己所做的事情，而且他坚信。如果让苏诺继续留在洛市，他一定会闯出更大的祸。甚至有可能，苏诺会走到自己的对立面。
　　苏尘并不希望看到那一天的出现。
　　“妈，别担心了，诺诺不是每天还在qq上给你发信息吗？看内容他过的都挺不错的，或许现在的生活就是他所希望的也说不定呢？”见邓文君情绪低沉，苏尘开口劝说道。
　　邓文君看了苏尘一眼，只是苍白的笑了笑，并没有说话。虽然她一直将苏尘视若己出，但事实就是事实，苏尘只是她的养子，苏诺才是她真正从身上掉下来的肉。
　　苏尘并没有在意，此时简单的吃完饭后，苏尘就擦了擦嘴，他回到了卧室，坐在书桌前看了一会书。
　　忽然，苏尘的腰间震动了起来，苏尘拿出手机，看着熊梁城发过来的短信，他眼睛轻眯了起来。
　　收起手机，苏尘望着窗外，脸上忽然露出一丝笑容。
　　“找到人了呢。”
第五十八章 谈判
　　拍卖会的另一侧房间内，两个一身白袍的中年人此时正相对坐着，他们的面前摆着一个托盘，托盘中是刚才拍卖会出现的黑色魔种。
　　一身黑袍的艾丽莎双手垂下恭敬的站在一旁，静静的等候的两个中年人的命令。在她的身后，是一位满脸胡腮的男子，男子一身神殿骑士团的标准佩服，腰间挎着长剑，面容略显沧桑，但男子眼中却明显有欣喜的目光。
　　“威廉，你怎么看待这忽然出现的神话之种？”沉默片刻，左边的中年人突然开口，沉声问道。
　　“很了不起。”被称为威廉的白袍人右手轻轻拈起黑色魔种，感受着魔种中存在的那股隐隐的能量，白袍人眼中满是赞叹之色。
　　“布莱德，你根本无法想象这粒神话之种的魔力！它隐隐的散发的能量，竟然让我身体中的念能也有些震动了起来…这意味着什么？它甚至可以让我这种存在变得更加强大！”
　　威廉满是赞叹的说着，不过他望着布莱德深沉如水的面孔。随即稍微有些激动的语气就略微平复了起来，“当然…如果它没有什么明显的后遗症的话。”
　　布莱德点了点头，他将目光移向了那个站在艾丽莎背后的神殿骑士团男子的身上。
　　“鲍勃，你现在感觉怎么样？身上有没有什么不适的感觉？”布莱德威严却又不时仁慈的声音响在了半空中。
　　“教士大人，没有，一点也没有，充沛的能量在浑身上下流转着，在下从未感觉如此好过！”鲍勃的话语颤抖，他感受着身体中的能量，心中满是激动，他从未想到自己的伤势居然会有被治好的一天，而且与此同时还晋级到了d级！
　　“这绝对是一件超越了时代的异能发明！”威廉望着意气风发的鲍勃，不由又开始激动了起来。
　　“这粒神话之种很明显是针对基因所开发出来的，在修复基因方面有着奇效。若是仅仅如此也就罢了，这粒种子竟然能提高基因的开发强度，加快进化的速度，促使念能的壮大…这究竟是哪一个组织开发出来的？成本绝对不菲！”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　布莱德听完威廉的话，他没有回应，还是低头思索了一下。随即就抬头望着一身黑袍的艾丽莎。
　　“艾丽莎，你知道那个卖主的身份吗？”
　　“回大人，这个卖主一直穿着一身黑袍，面容也隐藏在一张很奇异的面具下。所以我们暂时还无法确定他的真实身份……”艾丽莎低头恭谨道，看到布莱德神色有些冰冷，艾丽莎急忙接着道：“不过大人，这个卖主离开交易所后，我就派人跟上了他…不出三天，我们就能搞清楚他的真实身份。”
　　布莱德点了点头，他望着托盘上闪着乌光的黑色种子，一种淡淡的疑惑浮上了心头。
　　这件东西，真的没有任何的后遗症吗？
　　意大利的圣保罗大街，街上人来人往，有金发碧眼的白人，也有一些黄皮肤的华人。
　　一辆很普通的银色大众正停在一个旅馆门口，车里坐着的两人看似正聊着最近的政治话题。但若是仔细看的话就会发现，他们的目光一直牢牢的盯着不远处的旅馆。
　　晓夜正在旅馆的四楼房间中，此时他正在和苏尘报告着交易所的消息，片刻后晓夜报告完毕，他从座位上站起，走到了窗户面前。
　　将贴着很具有意大利风格花纹窗纸的窗户稍稍向外推了一点，透过微不可查的缝隙中，晓夜立刻就看见了坐在车里罗马教廷的两人。
　　缓缓收回了手，晓夜将窗户又重新还原。想着看到的场景，晓夜脸上不由露出一丝冷笑。
　　“还真是一群蠢货…也只配做大人强大的垫脚石了。”
　　“这一处的魔种算是散完了，现在该去光明会那边了吧…不过光明会那群人自己可要极度小心。毕竟那些人可不比教廷这些又想当婊子又像立牌坊的存在…”
　　孔雀阁是洛市第一酒楼，传闻是唐代曾经有过仙人在此召唤孔雀表演了一出孔雀舞，之后便同孔雀一起腾空而去。这座酒楼也因此得名。整个小楼布置古朴，其实名为酒楼，实际上是相当于会所之类的场所。
　　孔雀阁二楼上，摩奇凯尼此时正坐在一张靠窗的酒桌面前，酒桌上此时摆满了服务员端上来的食物。摩奇凯尼不急不慢的拿起筷子，一点一滴的消灭着桌子上的美食。
　　但凡对摩奇凯尼有一些了解的人就会知道，摩奇凯尼平生有两大爱好，一是战斗，一是美食。两者都是他的最爱。
　　但就像一般很强大的人一般都是偏执狂一样，摩奇凯尼对战斗与美食要求都十分高，就像战斗他从来不挑选比自己弱的对手，并且还不愿意别人插手他的战斗，非得战的酣畅淋漓才算完结，美食他也是一样。
　　摩奇凯尼对美食十分挑剔，不过还好，孔雀阁身为洛市第一酒楼，食物兼顾了美味与精致，也没有让摩奇凯尼太失望。
　　不过就是他战斗不愿意让被人插手一样，摩奇凯尼也不愿意和其他人一块吃饭，更不愿意在吃饭的时候被人打扰。可就在他将一块红烧鱼肉夹到了嘴边的时候，摩奇凯尼忽然皱起了眉头。
　　一个人影出现在了他的门口。“砰砰砰…”敲门声开始响了起来。
　　这声敲门声立刻坏了摩奇凯尼享受美食的心思，他将已经夹到了嘴边的鱼肉吃进了嘴里，然后一边咀嚼一边望着门口。
　　包间的房门下一刻被打了开来，一个面容精致气质出尘的白衣少年推开房门，拉开椅子，施施然的坐在了摩奇凯尼的对面。
　　“真没有想到…你竟然会出现在这里。”摩奇凯尼望着坐在自己对面的白衣少年，略有些惊奇道。
　　“我也没有想到…摩奇凯尼大人居然会来到洛市这个小城市，真的是让人非常的意外呢。”苏尘神情平静，脸上带着一丝微笑。
　　摩奇凯尼立刻变得沉默了起来，他望着苏尘，神情有些迷惑：“我很奇怪，洛市虽然不大，但也有几百万人口，你究竟是怎么在这几百万人口中找到我的？”
　　摩奇凯尼的确有些迷惑，他自认自己对念能的敛息方法无人可以察觉。但苏尘的出现仿佛是在他的老脸上狠狠的扇了一巴掌。
　　他引以为傲的隐藏方法在苏尘面前变得极为可笑。
　　苏尘仔细打量着面前这个中年人，他自然清楚对方可怕的战绩，昔日在战场上，摩奇凯尼一举击杀三个与自己同阶的c级龙朝异能者，一跃成名，并且因此上了龙朝的必杀榜。之后他的战绩更是赫赫，他所到之处，龙朝几乎全部溃败，无数龙朝异能者直接间接命丧于摩奇凯尼之后，摩奇凯尼，几乎是踩着龙朝异能者的尸血走上了巅峰。
第二次龙朝众神殿之战，看似两者不分胜负。但其实众神殿赢到了骨子里，而龙朝此战之后实力大损。不仅优秀的异能者几乎死绝，中央各派也开始对立，接下来就是长达十多年没有领导人的日子，政令不出中央，地方势力开始做大，优秀的异能者也不停的流逝，这直接导致了第三次大战的失败。
　　而造成这一切很大的原因，就是因为摩奇凯尼在第二次大战中彗星般的崛起，他就像一个战神，所到之处无有不胜，龙朝众人则见他闻风丧胆，草木皆兵。在二战中，甚至当时有两个b级的龙朝长老想要埋伏仅仅c级高阶的摩奇凯尼，却被摩奇凯尼以轻伤的代价逃脱。
　　踩着龙朝异能者的鲜血，摩奇凯尼成了众神殿战备处的两巨头，他的话，就连众神殿的神长也必须要仔细考虑。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　望着面前这个在整个异能界也算的上巨擘的存在，苏尘脸上却没有任何的患得患失，他望着摩奇凯尼，只是平静的笑着说：“凯尼大人的确隐藏的极为隐蔽，甚至可以说的上是天下无双，只可惜现在时代不同了……凯尼大人，在这个世界上，还存在着一些可以与异能对抗的事物存在，比如说，科技。”
　　“科技？”摩奇凯尼眉一挑，眼中轻蔑之色一闪而过。
　　苏尘将摩奇凯尼的情绪变化一览无余，他很了解摩奇凯尼此时的心理状态，事实上摩奇凯尼的心头也代表了绝大多数异能者的心态。虽然异能与科技联系的越来越紧密，但这些人却依然保持着一种高高在上的优越感，认为普通人的东西都绝不可能超越异能。这种优越感，是几千年来异能者沉淀下来的一种自负，并不会因为时代的进步而有多少改变。
　　所以苏尘并没再提科技，他只是望着摩奇凯尼，略有深意的道：“不知摩奇凯尼大人突然出现在洛市，究竟是想要什么呢？”
第五十九章 谈判（二）
　　“不知道摩奇凯尼大人突然出现在洛市，究竟是想要什么呢？”苏尘望着对面的灰衣人，温和的问道。
　　摩奇凯尼没有答话，而是拿酒瓶给自己倒了一杯酒。他右手端着酒杯，对着苏尘敬了一下。
　　“燕十三…是吧！你很不错。”摩奇凯尼脸上露出一丝高深莫测的微笑，随即抬头将酒杯一饮而尽。
　　苏尘心中却无由的生出一股寒意，他何等聪明之人，瞬间就明白了摩奇凯尼的意思。
　　我记住你了。
　　被一个实力远远超过自己的强者记住绝对不是一件什么好事。尤其是自己与这个强者所在的组织还是互相敌对的。
　　如果说以前摩奇凯尼不杀苏尘，或许是觉得苏尘并不一定能达到他的境界，因此无需去理会。可苏尘却亲自送了摩奇凯尼一个杀自己的理由。
　　那就是他对洛市恐怖的掌控力与敢与摩奇凯尼会面的魄力。
　　宝剑若在还未完全造成之前便开锋，很容易会被怀有敌意的人毁灭。
　　苏尘微微出了一口气，刹那间剑道通明的心境运转，所有的担心畏惧情绪被抛到了一旁，他只是紧紧的盯着摩奇凯尼，话语却带着丝丝的冷意。
　　“摩奇凯尼大人…您被众神殿的人称为「活着的传奇」，不知道要是让龙朝的人知道您这位众神殿「活着的传奇」来到了华国，您觉得他们会怎么做呢？”
　　“哦？”摩奇凯尼脸上露出了一丝奇异的笑意，他抬头望着苏尘：“怎么？难道你不是龙朝的人吗？”
　　苏尘轻轻一笑，他也给自己倒了一杯酒，望着白色瓷杯中摇漾的波纹，苏尘淡淡说着：“摩奇凯尼大人，你不用和我绕圈子，我想你应该明白我的意思，龙朝高层应该对将您永远留在华国会很感兴趣的。”
　　“将我永远留在华国？”像是听到了什么笑话一般，摩奇凯尼原本僵硬的脸上此时露出了一丝嘲讽的笑意。
　　“燕十三啊燕十三，我还以为你会有多么惊悚的说法呢…结果是这个。二战三战的时候他们都没能把我这把老骨头留在华国，现在？嘿，你似乎对龙朝京师的那几个存在太过高看了吧。还有，你以为我真的会将龙朝那几个人放在眼里吗？”
　　摩奇凯尼嘲讽着望着苏尘，脸上满是目空一切的神情：“或许你们这一代成长起来的异能者并不了解我…对于我来说，你所依靠的所谓龙朝不过就是一个笑话而已！”
　　苏尘沉默了下来，他自然知道对面这个人过往的战绩。对面的摩奇凯尼是一个不折不扣的天才，他有资格猖狂，也有资格说出龙朝对他来说就是笑话的话。
　　场上气氛一下就冷了下来，摩奇凯尼将苏尘未说出来的话一下给挡了回去。此时摩奇凯尼的气场已经压过了半途而来的苏尘。
　　当对方已经将自己最大的依靠否定了之后，苏尘还能做什么？
　　“哦…我忘了给你说一句话。我吃饭的时候从来不和别人一桌，而且还很讨厌吃到半途的时候被人打扰。燕十三，今天你这两点全犯了。”摩奇凯尼拿起筷子，自顾自的说道，对面的苏尘则全程保持了沉默。
　　“而犯了我忌讳现在还活着的人，似乎在这个世界上还不存在。”摩奇凯尼夹起一块肉片，随意的说着。
　　气氛这一瞬间更加沉重了起来。
　　苏尘听懂了摩奇凯尼话语中赤裸裸的杀意。不过他的脸上却没有露出任何的表情。在来此地之前，他就已经预料到了这种情况。
　　所以他很平静的抬起头，语气却略带嘲弄：“哦…是吗？话说的很漂亮，只可惜…我不信。”
　　摩奇凯尼夹着肉片的筷子一下停了下来。
　　“摩奇凯尼大人，最近这两天我也看了一些政治新闻，你知道你刚才的话语就像什么吗？一个美国人对中国人说中国就是一个笑话…但其实你才是在说笑话。能无视龙朝四大掌门人十三护庭者的存在，在这个世界上只有疯子。但摩奇凯尼大人你不是疯子，所以…你在吹牛皮。”
　　在苏尘说道摩奇凯尼吹牛皮的时候，摩奇凯尼的眼皮忍不住微微颤动了一下。虽然动作很细微，但还是毫无遗漏的全部映入了苏尘的瞳孔中。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　所以苏尘嘴角轻轻弯了起来，他望着摩奇凯尼，微笑了一下。
　　“假如龙朝对大人你来说真的是个笑话的话，为什么还要只身来到洛市？心血来潮？兴尽而来？我不相信大人你的原因就仅仅是来孔雀阁吃一顿饭…身为众神殿战备处的双王，我不相信你就闲到了这个地步。现在可以告诉我，你来洛市的目的了吗？”
　　摩奇凯尼没有立刻回答，他将自己夹的菜咀嚼完毕，然后咽了下去。他抬起头望着苏尘，眼中露出一丝怜悯的情绪。
　　“你…胆子真的很大，而胆子大的人通常都活不久。”
　　“或许我是个例外呢。”苏尘也放下筷子，毫不避讳的直视着摩奇凯尼。
　　摩奇凯尼忽的长叹了一声气。
　　“燕十三，看来你确实是太平日子过得太久了，我很难想象你竟然是这样一个不谨慎的人…看来是我看走眼了，你完全不明白b级真正的强大之处，对于我来说，杀死你只要一眼。”
　　目光能杀死人吗？答案是，有时候，会的。
　　如果这个目光的主人是b级异能者的话。
　　外人很难想象b级异能者是一种什么样的存在。他们是从古至今站在异能界最顶端的存在，他们就像是古希腊神话的神，无比强大，永远站在高高在上的奥林匹斯山上俯视着人类。
　　摩奇凯尼这次说了真话。苏尘比任何人都无比明白这一点。那是因为，摩奇凯尼这一次对苏尘是真的动了杀念。
　　而苏尘，也送给了摩奇凯尼一个不得不杀自己的理由。
　　摩奇凯尼此时正望着苏尘，如果他愿意的话，可以随时杀死苏尘。
　　这就是b级异能者的强大。
　　苏尘表情却没有丝毫的畏惧，他直视着摩奇凯尼，沉声说道：“摩奇凯尼大人，或许你现在都还没有意识到，你正处于极大的危险当中。”
　　摩奇凯尼没有说话，只是继续望着苏尘。
　　“知道我是怎么知道您在洛市的吗？因为最新的黑榜。”
　　“以我对洛市的掌控程度，我自然知道洛市并没有隐藏其他的众神殿成员。因此，自然是有一个众神殿的强者来到了洛市…至于这个强者为什么来到和自己敌对的龙朝底盘…虽然我没有兴趣，但是我想龙朝那些高高在上的人一定会感兴趣的。”
　　“你在威胁我？”摩奇凯尼很奇怪的看了苏尘一眼——“我不知道你的威胁对我有什么意义。对于我来说，杀了你，然后再走，似乎并不是什么难事。”
　　“凯尼大人你误会了，我只是在指出一个事实，而这个事实就是，您在洛市呆不下去了，因为龙朝的高层随时会来。或许你的确能逃出去，但是你的计划却要毁于一旦了。”
　　摩奇凯尼沉默了一下，的确，如果龙朝高层已经盯上了洛市的话，自己似乎绝对不能在洛市待下去了。
　　“就凭你？”忽然摩奇凯尼猛地抬起头，他嘲弄的望着苏尘，语气忽然刻薄了起来：“你算一个什么东西？不过一个d级而已，黑榜也才是刚刚上的，龙朝的高层凭什么相信你？就因为你是洛市的负责人？而且，在这个关节点，他们会来洛市？”
　　苏尘望着摩奇凯尼，他的话不快不慢，却似带着无尽的自信。
　　“他们会相信我的。”
　　摩奇凯尼立刻就不说话了。一个黑榜前十，会进不了龙朝高层的眼？而且很有可能，苏尘就是他们精心培养的优秀种子。或许，还很有可能就是下一任掌门人的候选人。
　　“当然，凯尼大人你可以选择杀了我，然后拍手离开洛市。但是我建议你不要这么做，毕竟我相信你也不愿意见到众神殿的优秀青年被龙朝高层出手杀害…而且，我这里有一个更好的建议。”
　　“摩奇凯尼大人来到洛市不就是因为想要在此布置势力，以便了解龙朝京师的最新动态吗？若是我在这里承诺，我可以提供龙朝所有的信息给众神殿，大人能否就此离开洛市呢？”
　　苏尘微笑的说道。
　　摩奇凯尼眼睛眯起，他望着苏尘，沉声道：“给众神殿提供消息？燕十三，你不知道你这是形同背叛的行为吗？”
　　“这不算是背叛，从加入龙朝到现在，我一直都只是为了自己而已。”苏尘望着摩奇凯尼，神情镇定。
　　摩奇凯尼低头思索了片刻，对于苏尘的提议，他很心动。毕竟苏尘是龙朝内部人员，能了解到的事情自然远远超出了自己安排的间谍。只是，自己如何能保证苏尘所说的话全部是真的呢？还有，如果他在情报上做梗怎么办？要知道情报这一方面时间地点稍微有丝毫的误差，就可能造成判断的误差。
　　自己能相信面前的苏尘吗？
　　忽然，摩奇凯尼抬起了头。
第六十章 计划
　　摩奇凯尼忽然抬起了头，他望着苏尘，神情多了一丝捉摸不定的笑意。
　　“燕十三，你很不错。”摩奇凯尼轻声说道。然后他扫视了一眼周围，忽然道：“这洛市现在应该是姓燕了吧。”
　　苏尘笑而不语。他知道以摩奇凯尼这种级别的人物不可能看不出自己的企图。但他却依然来了，因为他相信摩奇凯尼会做出正确的选择。
　　就如他相信自己绝对不会死一样。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　摩奇凯尼扯过一张面巾，擦了擦手，随即将面巾揉成一团扔在了地上。他站起身，朝着苏尘伸出了自己的右手：“合作愉快。”
　　“合作愉快。”苏尘微笑着，也伸出了自己的右手。
　　两人的手在半空中一触既分。摩奇凯尼双手插兜，摇头轻声微叹道：“果然是长江后浪推前浪啊…”他没有再看苏尘，直接越过坐在对面的苏尘，出门而去。
　　等到摩奇凯尼那股隐隐的气息完全离开了孔雀阁，苏尘这才身子一软，原本冷漠的眼神也开始慢慢恢复了正常。
　　剑道通明的心境并不能任何时候都开启，否则就会伤害自己的精神。毕竟压抑着自己全部的情绪，那本来就不是可以持久的事情。
　　靠在椅背上，苏尘略显后怕的仰头望着装潢华丽的天花板。刚才有好几次自己都处在了生死的边缘上。如果摩奇凯尼性格在暴躁一点，或许如今的自己早就成了一滩肉泥了。
　　刚才自己的生死，可以说是完全被摩奇凯尼操纵于手心！自己努力的将摩奇凯尼向自己想要的方向引导，可其中的生死之局又有谁能体会？
　　苏尘想到那种身不由己的感觉，一股极度愤怒的情绪在他胸腔中咆哮着。自他进入异能界以来，什么时候遇见过这种情况？
　　但他又不能发泄出来，这种情绪此时混杂在苏尘的心中，那就是一种感觉-憋屈。
　　如果自己足够强大，又何须怕摩奇凯尼的威胁？若有不从直接吸干生机了事，又怎么会搞的如此窝囊！
　　归根究底，还是力量！在这个世界上，力量不足，一切都是扯淡！
　　必须要继续强大下去！苏尘眼中一种情绪慢慢开始弥漫。
　　此时摩奇凯尼正双手插兜走在洛市的街道上，他一身灰衣，面容普通，完全收敛气息的他与一个常年操劳的中年人并无区别。此时的他行走在路上，偶尔会有路人抬头看一眼他，然后忽的转过头去。在众人眼中，摩奇凯尼不过就是一个很普通的路人而已，你会去注意每天与你擦肩而过的那些人吗？
　　走到了一处小巷口，摩奇凯尼忽然停下了脚步，他从口袋中突然拿出了一个小便签，皱着眉头思索了一会儿，摩奇凯尼还是将目光落在了便签条上。
　　立刻，便签条上就多出了三个字。
　　燕十三。
　　想着刚才的那一幕，摩奇凯尼思绪就不由有些起伏。这么多年，燕十三是他所见过的第一个仅在d级就敢于和一个b级异能者对视的人。
　　这绝对不是简单的人物，若是给他足够的时间，必将成长起来，成为一条翱翔天际的飞龙。
　　不过，他成长的起来吗？摩奇凯尼笑了笑，他低头在便签上又加了几个字。
　　京师之战后。
　　若是有众神殿的人在此的话，或许会立刻认出这个便签的身份。
　　摩奇凯尼的必杀榜。一个摩奇凯尼私人制定的威胁榜单，在这份榜单上排名第一的正是如今异能界公认的第一-罗马教廷的教皇。
　　在摩奇凯尼的榜单上，所记录的名字都是可能会对众神殿造成极大威胁的存在。可如今的摩奇凯尼却将才仅仅d级的燕十三记了上去。
　　若是让众神殿的那些人知道，必然会掉一地的眼珠子。
　　“京师之战，以烈火与汤川的矛盾，应该最迟也不会过冬吧…不到一年的时间，燕十三，你究竟会强大到什么程度呢？若是到时候你还是无法保护你自己，那就没办法了…”
　　摩奇凯尼眼中闪过一丝嗜血，他在孔雀阁包间与苏尘的谈话，并不完全是假话。他真的很讨厌别人在他吃饭的时候来打扰他。
　　曾经这样做的，都已经被埋在了众神殿极光殿的后花园中做花泥了。
　　苏尘走出孔雀阁，他精致的面容一路上引起了不少人的注目，不过苏尘并没有将其放在心上。
　　刚走出孔雀阁，苏尘立刻看见银色的奔驰停在了酒店门口。他笑了笑，径自走到奔驰车前，然后坐进了奔驰车中。
　　熊梁城坐在驾驶座上，见苏尘坐了进来他眼中立刻闪过一丝狂热。而让苏尘有些意外的是，晓月居然也在车上。
　　晓月系着两个大大的蝴蝶结，一身哥特式萝莉装，金黄色的长发只泻到车座上。她望着坐进来的苏尘，神情有些惴惴不安。
　　“哥哥…晓月只是因为很担心你……所以才想过来看一看…”
　　苏尘有些爱恋的揉了揉晓月的金发，脸上是温和的微笑。
　　“哥哥当然知道…不过这种事很危险，以后晓月绝对不可以在做了，知道了吗？”
　　“嗯嗯嗯。”晓月拼命的点着头，然后就将身子向苏尘这边靠着，苏尘无奈的笑了一下，胳膊张开露出自己的怀抱，晓月立刻钻进了苏尘温暖的怀抱中，像只慵懒的小猫一般将脸靠在了苏尘的胸膛上，眼睛轻轻闭了起来。
　　搂着晓月，苏尘抬头望着前方，他脸上温和之意慢慢敛去，取而代之的，是满眼的冰冷。
　　“熊梁城，现在洛市龙朝的实力如何？”
　　熊梁城正驾驶着车，听见苏尘询问自己，他脸上顿时露出恭谨之色。
　　“回大人，加上属下现在龙朝洛市d级强者一共有三人，e级高阶一共有十八人，e级中阶有十二人…这其中有很多人晋级正是因为大人魔种的恩赐。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“仅仅如此吗？”苏尘脸上露出不可抑制的失望。太弱了，真的太弱了。第三次大战龙朝输的太惨，以至于一个管理几百万人城市的分社居然才是这么一点实力…当然，曾经是有四位d级强者存在的。但他们都已经直接间接的死在了苏尘的手中。
　　苏尘当然知道龙朝的真正实力，可他此时心中却隐隐生出了一丝急迫。在孔雀阁他当然看出了摩奇凯尼已经对自己生出了杀意。不过是因为后来自己提出的提供情报触到了他的ꁘꁘꁘ，让他不得不放过自己。但摩奇凯尼真的完全对自己丧失了杀意吗？
　　怎么可能！
　　这种级别的强者又怎么会因为一点小事就原谅自己对他的冒犯，放弃自己的杀机？他不过是将杀意隐藏了起来，等自己完全丧失了利用价值，然后再如废物一般杀之而已。
　　也就是说，等京师之战落幕，龙朝实力大损，自己完全没有了价值，这个时候摩奇凯尼就会过来，再和自己算今天的帐！
　　自己必须在那一天到来之前得到足以与摩奇凯尼相抗衡的存在！
　　只是，这怎么可能？
　　苏尘快速思索着，他想到自己如今赖以强大的两个方法，一个是吸收生机。比如在之前自己指挥葬组织的人疯狂猎杀洛市的散人异能者。但那是因为自己要面对即将到来的曼德宾所不得不采用的措施。如今的自己已经登上了黑榜，一举一动都会有人注意。如果自己再做这种事的话，很容易会被他人发现。
　　以活人来祭祀换取能力，这是在整个异能界也十分忌讳的事情，之前是因为苏尘相信自己对洛市的控制。因此可以去做，可如今，苏尘已经不敢再说洛市不存在其他异能组织的探子了。
　　苏尘，也已经是一个公共人物了。
　　所以，这种方法此时苏尘暂时无法在用了。
第二种方法就是火种计划。苏尘闭上眼睛，感受着在自己灵魂深处，有许多跟延伸而出的无形线条，这些线条远远的链接了不同的灵魂，通过这条线，苏尘看到了龙朝的那些队员。看到了冷漠无情的葬组织，看到了远在京师的慕裳。值得注意的是，还有六根若有若无的线远远延伸到了欧洲，不过因为自己从未在那些人面前出现过。因此这些线条都极为细微，链接强度也远远比不上洛市的龙朝队员与葬组织。
　　通过这条线，隐隐的生机传递到了苏尘的身体中，这些生机虽然不多，但胜在持久，每天每时都在传递。
　　而对于那些人来说，损失的这一些微不足道的生机并不算什么。他们身体自动的新陈代谢已经足够弥补这些失去的生机了。
　　但这种方法太慢，而且如今铺陈的也太少，所带来的生机也根本算不上什么。
　　必须要强大下去！苏尘忽然睁开了眼睛，他望着驾驶座上的熊梁城，突然道：“珍珠计划。”
　　“珍珠计划现在要启动了。”
第六十一章 珍珠计划
　　时间永远不会为某个人所停留。在无声无息中，它又再次从我们的指缝间划过。
　　眨眼间，放寒假的时间已经到了。
　　苏尘正坐在教室中，饶有兴趣的望着讲台上的吴忠讲着话，今天是这一学期呆在学校的最后一天了。
　　台上的吴忠一直在强调假期也不能放松学习，他站在讲台上，双手挥舞着，不过讲台底下的人明显都在互相笑说着话，并没有人理会吴忠。
　　吴忠明显也有些尴尬，他摸了摸自己的鼻子，再看了一下坐在教室的众人，他微微叹息一声。
　　“好了，现在我来给大家布置一下假期作业…”
　　“啊，不要啊…其他科目都已经布置了那么多了…”讲台下面的众人立刻哀嚎声四起。
　　看着讲台下面的学生，吴忠脸上露出一丝笑容，他右手握拳放在嘴边，轻咳了两声，脸上是故意装出来的严肃。
　　“好好听，开学了我可要好好检查的！下面翻开了四十八页…”
　　将作业布置完了，吴忠将书本一合，放在了讲台上。他满脸严肃的望着教室里的众人，教室众人也都注视着他，一时间教室陷入了一种诡异的寂静当中。
　　“接下来…”吴忠看着下面一双双期待的眼神，他刻意拖长了声调，半响吐不出后面的话，让注视着他的众人一个个都恨不得上去将吴忠揍上一顿。
　　“接下来…放假！”拖了大概有十几秒之长，吴忠双手撑着讲桌，身子微微俯着，终于吐出了这句话。
　　“耶！”教室无数人顿时欢呼了起来，整整半年，整整半年他们都在埋头学习，那种每天看着试题，算着cos、sin的日子，又有谁能理解？
　　虽然这并不代表的解放，但最起码能让他们歇口气了。
　　看着众人满脸兴奋的神情，吴忠脸上不由也带上了一丝微笑，他双手虚空微微一压，众人喧闹的声音微微一低。
　　“大家放假了小心一点，不要去危险的地方玩…还有，照顾好自己的身体，给自己制定上一个复习计划，每天都固定的复习一些东西，不要明年来了学的东西都忘了…好了，大家散吧，明年见！”
　　“吴老师，明年见！”台下有人扯着嗓子喊了一声。吴忠摇头笑了笑，将讲台上的书包拿着，然后走出了教室。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　教室里喧嚣的声音慢慢低了下来，众人开始一一收拾自己的东西，苏尘自然也不例外。虽然他经常不在学校，不过他的东西并没有带回家，现在就要往回收拾了。
　　不过苏尘并没有像其他人一样将卷子书本一股脑的全放进书包里。对于苏尘来说这些这些所有的知识已经全部融进了他的脑海，再也不会忘记。不过为了不太特立独行，苏尘还是挑了几门主课的书本放进了书本中。
　　“苏尘！”
　　就在苏尘将东西装好准备走的时候，忽然听见一个好听的女声在叫自己。他扭头一看，是自己的同桌许彤。
　　许彤眼中略有些羞涩，“那个…努力了这么久，班长他们几个都像着今晚咱们班一起好好玩一玩，一起去KTV轻松一下…那个，你来吗？”
　　“KTV吗？”苏尘略微思索了一下，随即微笑的看着许彤，他点了点头道：“好啊，等会我们可以一起跟着。”
　　“嗯！”许彤重重的点了一下头，听到苏尘答应了去，她漂亮的脸上不由露出了一丝微笑，就像天边最美的云彩。
　　“那等会我们就电话联系了哦。”许彤朝着苏尘眨了眨眼，然后背着自己粉红色的书包转身而去。
　　苏尘微笑了一下，虽然他性格冷酷，但对这种纯洁的感情并不抗拒。
　　不过…苏尘抬头看了一下窗外，他眸子渐渐幽深了起来。
　　珍珠计划，现在应该开始了吧。
　　华国地图仿佛一只昂首长鸣的雄鸡，京师就位于雄鸡的脖颈处。M省将京师紧紧包围，就像是母亲用手紧紧抱住孩子一样。因此M省是华国中央实力最强的一省。但因为中央实力普遍收缩，此时M省所留下的实力已经被大大削弱。
　　而h省与M省相邻，在靠近两省相邻处最近的一个城市，就是洛市。
　　这就是为什么崔振想要占据洛市的原因。因为如果京师之战两败俱伤，他想要长驱直入控制京师，就必须先经M省，而经过M省则需要夺下洛市。
　　当然，进入M省的入口可不止洛市，例如安升市，例如若市，例如陵县，通过他们则都能进入M省。
　　而控制这些市县的势力各都不同，例如安升市和若市，就都在s省白鹏手中，陵县则在崔振手中。
　　安升市。
　　天边的太阳渐渐西斜，暗黄色的阳光在地面上铺了一层金黄。在这种温暖的色调中，几辆银色的奔驰先后不一的驶入了这个城市。
　　几辆车在不同的地方停了下来，然后都有意无意的走进了市中心的一家咖啡馆。
　　一处包间里，有结界师撑开了一个幻象结界，幻象结界中，正坐着三个人。
　　平井一，角，熊梁城。
　　平井一与角皆是一身黑袍，将自己的面容深深的藏在黑暗中。熊梁城一身白衣，他隔着窗户望着街对面的移动营业厅，眼神露出丝丝的幽光。
　　街对面的移动营业厅足有十层之高，周身犹如鼓起的裤管，不时有人从里面进出。
　　“这就是安升市龙朝的据点了。”熊梁城沉声说道，他目光有些凝重的望着营业厅门口放着的狮子雕像。
　　“那就是守护安升市龙朝据点的蒙，一旦打开足以将c级异能者拒之门外。即使是c级异能者要完全打碎它的防护至少也要十几分钟，而十几分钟，足够白鹏的人反应了。”
　　“更为棘手的是，蒙会自动扫描念能的存在。一旦有没有录入它系统的念能出现，蒙就会立刻向龙朝社里传递信息。而如果被他们发现了我们的计划的话，我们今晚的行动就只能失败了。”
　　熊梁城对着角和平井一解释道：“不过大人已经给了我碣石，碣石大概可以蒙蔽蒙的感知十几分钟，在这十几分钟内，我必须时刻催动碣石释放气息，混淆蒙的感知，所以我到时候是不能帮助你们了。”
　　“其实本来就不用你出手。”平井一斜眼看了熊梁城一眼，就摇着头讽刺道：“你，太弱了。”
　　熊梁城沉默了片刻，事实上，他的确在对方面前没有什么话语权。毕竟，自己与对面这两个人实力相差太远了。
　　平井一本来就是d级高阶的实力，服用了魔种之后实力更进了一步，而角原本是d级中阶的实力，经过这几天的修炼积累，她已经刚刚突破到了d级高阶。
　　“给我们讲一下他们的实力吧。”见熊梁城有些尴尬，角突然开口道。
　　熊梁城略有些感激的看了角一眼，不过角的面容全部隐藏在面罩里，熊梁城什么也没有看到。
　　“如果不算大人的话，安升市龙朝社里略强于洛市龙朝。它一共拥有五个d级强者，一个d级中阶，四个d级中阶。两位大人要对付的就是这五个异能者。至于其他的e级，自然会有龙朝队员去对付。”
　　“才五个异能者吗？”平井一眼中不由露出一丝失望之色，他扭头望着移动营业厅，喃喃道：“真是一点挑战性都没有啊…”
　　话音未落，他身上露出了一丝气势。
　　这丝气势很淡，但却让熊梁城与角同时脸色一变。
　　这种气势，已经是触摸到了c级边缘了。
　　与这相似的一幕，同时出现在陵县与若市中。只不过执行人换成了葬组的其他几人而已。
　　洛市，苏尘回到了家里，他稍微洗漱了一下，然后换下了自己那身白色休闲服。在卧室床上休息了一会儿，他了解了一下晓夜那边的情况。这一天，他分明感觉链接自己灵魂的欧洲那个方向又多出了两根无形丝线。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　和晓夜联系完了之后，苏尘再打坐了一会儿，然后就估摸聚会时间应该到了。
　　他推开卧室的门，和邓文君打了一个招呼，就出门而去。
　　苏尘穿了一身黑色衬衣，微泛紫的黑色紧身牛仔裤，有些女生化的过耳短发垂直没有半点毛躁。精致的面容引起不少人的回顾，不过苏尘却根本没注意那些。他只是双手插兜，沿着小区的街道向前走着。
　　随着思索的渐渐深刻，未来的发展方向也开始在苏尘脑海里清晰了起来。
　　走出小区的大门，苏尘刚抬起头，立刻就看见站在路对面的许彤。许彤明显也看见了苏尘，她有些激动的挥着手。
　　“苏尘，这边！”
第六十二章 珍珠计划（二）
　　许彤所住的小区离苏尘小区并不远。因此苏尘才会说出两人相跟的话，只是他也没想到，许彤竟然来的这么早。
　　看她略有些冻红的鼻子，明显等苏尘时间不短了。
　　苏尘笑了笑，径自穿过街道走到了许彤的面前，他扫视了一眼许彤，今天许彤明显精心打扮过，精致的妆容遮掩了她还略显青涩的面孔，紧身的牛仔裤，粉红色的上衣，如墨的青丝直泻而下。她带着一个粉红色的绒毛帽，两个绒球在她的头后面一动一动。
　　许彤此时抬头望着苏尘，她长长的睫毛一动一动，神情很是可爱。
　　“苏尘，你今天很帅呢。”许彤打量了一眼苏尘，眼睛亮着光。
　　“帅？”苏尘苦笑摇了摇头，他实在是很不能理解这些小女生的审美观念。如果可以的话他更愿意成为那种浑身肌肉满是男人味的男人，只是《魔决》所推动的他的基因进化，明显是与他所想的南辕北辙。
　　这种进化，让他原本还有些棱角的脸部曲线愈发柔和，浑身肌肤也越来越白，越来越向中性化发展。说实话，这种变化并不是苏尘所想要的。
　　但是进化并不由苏尘自己，而且最重要的是，苏尘也没有时间去计较外表这种小事。他所思所想的，都是如何让自己如何不被杀害，继续强大下去。
　　不过苏尘明显没有和许彤辩解的意思，他笑了笑道：“我们走吧，估计他们应该都快到了。”
　　许彤点了点头，跟在了苏尘的背后。
　　搭公交大概坐了十多分钟，苏尘与许彤在人民路的西街下了车，苏尘刚下车，就看见站在那里等着的柯智勇。
　　“老三，怎么才来？我都等你快半个小时了！”柯智勇大步跨了过来，嘴中抱怨道。不过他随即目光就放到了许彤身上，脸上露出讨好的表情。
　　“许彤，你也来了啊。”
　　“嗯。”看见柯智勇，许彤脸上的微笑稍稍收敛了一些。那笑容中敷衍的味道柯智勇当然看得出，不过柯智勇也没办法，他略有些嫉妒的看了苏尘一眼，随即扭头叹息道：“走，我带你们进去吧。”
　　这次聚会是班里同学自发组织的，受到所有班里同学的追捧。地点是选择这里的一个KTV，这天晚上注定会是个疯狂的夜晚。
　　零点KTV。
　　蓝色的霓虹灯光在门面处便闪烁耀眼。里面隐隐传出各种音乐的声音，其中还有很多唱歌人的嘶吼声。这家ktv算是整条人民路比较大的两家ktv之一了。价格也算比较实惠。
　　望着三三两两坐在一块说话的人，苏尘有些沉默。他不由想了起来，如果自己没有觉醒异能，会不会此时也是他们中的一部分呢？
　　自己不会杀戮，不会冷酷，也拥有爱情与友情。或许多年后，自己会怀念曾经的这段日子会有多么美好。校园的矮墙，茂密的树林下稀疏洒落的阳光，牵着那清丽女孩的手，或者左手还扶着单车，慢慢的走在回家的路上。忽然有让人一种热泪盈眶的感觉，自己当年，是否也有这样的一条溢着慢慢幸福的柏油马路。
　　不过苏尘的瞳孔只是微微一闪，就立刻恢复了平静。他最引以为豪的，或许就是他的自控力。这些纷乱的思绪在他心中只是一闪，立刻消失无踪。
　　这个世界上从来没有如果，但凡喜欢如果的人必然都是弱者。与其把自己沉浸在如果中伤感，还不如正视现实，努力继续强大下去。
　　“吆，校草终于来啦……”一个穿着黑色上衣的男生走了上来，满脸微笑，他就是组织这次活动的霍向东，也是班级的班长。
　　“站在这里干嘛，赶紧找地方坐下啊…”霍向东拉着苏尘坐在了一处男生聚集的地方，许彤深深看了苏尘一眼，坐在了女生这一边。
　　“这烟的牌子跟了我们很多年，不是没有钱，是因为钱多了有些事早晚会变…”有两个男生此时正拿着话筒唱着歌，歌声有些跑调，不过因为开着原声，因此听的不太明显。
　　听着优美的歌声，苏尘眼睛微微闭了起来。班级里他除了展鹏与柯智勇，其他人都不是很熟。而展鹏今天没来，柯智勇因为刚才许彤的事，对苏尘也生出了一些心结，此时并不在苏尘周围坐着，而是和其他几个男生说笑着。
　　苏尘并没有在意，他思绪此时已经飞到了安升市和若市，自己的珍珠计划会不会成功呢？
　　所谓珍珠计划，就是将几个进入M市的主要城市控制，就像是将珍珠串成了一链。
　　珍珠计划，是苏尘对龙朝中央表明态度的一次行动，也可以说是一次投名状。这次计划如果成功的话，苏尘将成功控制所有进入M市的入口。而在苏尘将入口全部控制之后，无论是白鹏还是崔振，都将无法再进入M市。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　而苏尘将成为他们的眼中钉肉中刺，成为他们扩张路上的绊脚石。但苏尘同时也会获得包括汤川在内龙朝中央所有高层的好感，自己捕蛇人的背景也会被淡化。
　　最重要的是，苏尘相信龙朝中央的实力。的确，如果地方上所有诸侯联起手来，确确实实有可能将中央覆灭，但关键是，这种可能性太低。
　　诸侯不可能联手，而中央也不会完全不注意这些想要扩张的诸侯。而且中央不仅存在烈火与汤川的势力，还存在另外一派中立派。
　　如两大掌门人落雪刀林煦，越女方若妍，还有站在他们背后的护灵庭长老，这一派势力虽然比不过烈火与汤川，但也不容小觑。而且尤其关键的是，他们不会参与烈火与汤川的冲突。
　　虽然他们可能不希望见到那一次冲突的发生，但他们并不会去阻止。因为修为到了烈火与汤川这个地步，必然是对自己的理念极为自信的，他们理念的冲突，终究要得到解决。
　　不过这一派的人虽然不会阻挡烈火与汤川的冲突，但他们难道不会阻挡那些意欲借此机会扩大势力的诸侯吗？虽然像x省这种偏僻地方他们心有余而力不足，但对于M省他们应该能控制吧。
　　苏尘就是在赌这一派的人终究会出手，帮自己挡下即将而来的风暴。如果有了这一派人的出手，那么自己的底盘可以说是就此稳固了。
　　不过，这只是稳固自己后方的方法，自己要是想变强的话，必须找到一个破解困局的方法。
　　夜幕慢慢降临，安升市。
　　市中心，虽然已经夜幕，但街上的人流却丝毫没有衰弱的趋势，车辆所形成的的光流悠忽而逝，两旁的路灯将街道照的宛如白昼。
　　一个穿着白色大衣的男子从街道对面走出，他嘴上叼着一根烟，有些络腮，眼神中满是沧桑。
　　每个人看到这个白衣男子，脑海中都会不由的浮现出这么一个想法。
　　这是一个有故事的人。
　　但是谁也没有注意到白衣男子右手中的黑色圆石，此时这一块圆石正闪着某种微弱的光芒。而在这种光芒的作用下，移动营业厅两旁的石雕狮子眼中都闪过了一道一闪即逝的微光。
　　白衣男子平静的走到了右边的狮子面前，他身子半靠着雕像，抬头略有些沧桑的望着天空。
　　当他靠到石狮之后，十几个衣着各异的人依次从咖啡店走了出来，径自朝着对面的移动营业厅走去。十几人与靠在石狮上白衣男子擦肩而过，双方谁也没有理会谁。
　　进入营业厅大厅后，十几个人各自朝着不同的方向而去。有人走向前台，有人去上二楼。
　　面容普通的平井一此时正一脸冷漠，朝着营业厅的电梯口走去，他要直接去顶层解决所有人。
　　一个穿着保安衣服的人此时正站在电梯门口，看见平井一走了过来，保安脸上露出一丝不喜，伸出自己的右手挡住了电梯门。
　　“先生，不好意思，这里是员工专门电梯，你不能…”
　　保安话还没说完，下一刻就见到平井一忽然抬头看他。
　　保安所有的话立刻憋回了肚子中，下一刻，他就松下了胳膊。
　　虽然还在站着，但其实这个保安已经死了。
　　平井一看也没看这个被自己随手所杀的保安，他走进电梯，直接按上了最高层。
　　一分钟后，电梯门打开，平井一走出了电梯。走廊上是淡黄色色调，灰黄色的地毯上，人走在上边，只能听到一点点脚步声。
　　平井一沉默着，他看了一下走廊，刚准备向前走。就在这时候，前边的左边的一个房间，突然打开。一个中年男人走出来，他的褐色长发如同海藻般散乱的披在肩上，络腮胡，穿着高领的黑色外套，黑色的休闲裤加黑亮的皮鞋，仿佛不是一个异能者，而是一个即将参见宴会的上流人士。
　　中年男人向着电梯这边走了过来，平井一沉默的继续向前走。两人平静的擦肩而过。
　　不过两人刚擦肩而过，中年男人立刻就停下了脚步，他有些疑惑的回头望着平井一，声音略有些不确定。
　　“请问，你是最近来的成员吗？看你似乎不是很面熟…”
　　平井一忽然停下了脚步，他转身，静静的看着中年男人，嘴唇轻轻动了一下。
　　“你说什么？”中年男人满脸迷惑的望着苏尘。
　　“我说…蠢货！”平井一嘲讽的望着中年男人，吐出了这句话。下一刻，他已经消失在中年男人的面前！
第六十三章 珍珠计划（三）
　　“我说…蠢货！”平井一嘲讽的望着中年男人，吐出了这句话。下一刻，他已经消失在中年男人的面前！
　　中年男子下一刻脸色剧变，几乎是在平井一消失的瞬间，中年男子立刻抬起自己的双手，堪堪护在自己胸前。
　　不过很明显这是徒劳无功，下一刻他的身子就仿佛被火车撞了一样，整个人狠狠撞在侧面的墙面上。一道道裂纹沿着墙壁四周蔓延着，平井一身子慢慢凝实，望着紧贴着墙壁的中年男子，平井一脸上露出一丝冷笑。他摇了摇头，走到了中年男子的面前。
　　中年男子浑身颤抖，满脸恐惧的望着他。
　　平井一微笑着，朝着中年男子伸出了自己的右手。他一边摇着头一边轻声道：“蠢货就是蠢货，永远也改变不了这个事实。本来还不想这么早杀你的…但你不长眼睛那就没办法了……”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　平井一微笑着，直接捏断了对方的喉管。他拍了拍手掌，没有再看中年男子满是恐惧的灰色瞳孔，直接转身而去。
　　他知道，自己这一次动手必然已经惊动了社里还在的人，想必此刻那些人都已经发现了自己的存在。
　　只是…那又有什么关系呢？即使羊群知道自己的羊圈中来了一只老虎，他们又能做什么呢？只能挣扎的继续朝着死亡而去。
　　角朝着对面的人挥出一拳。
　　安东阳神色凝重，他双手手指飞快弹动，下一刻一个三角形的灰色光屏就张开挡在安东阳的身前。
　　下一刻安东阳就立刻倒退了好几步，身上的灰色光屏也飞快闪烁着。只是安东阳神色如常，并没有收到什么伤势。此时他面色凝重的望着角，沉声道：“你究竟是谁！为什么会来这里，目的是什么？谁指使你的…”
　　话还没说完，下一刻安东阳一旁的一处的红色警报器就立刻响动了起来。
　　安东阳脸色顿时大变，他震惊的望着角：“你…不，你们！你们居然有同伙！”作为安升市龙朝的社长，安东阳几乎立刻就明白了此时的局势。
　　对方，这次来的目的绝对不简单！甚至，对方有可能是想要覆灭安升市龙朝的势力！对方究竟是什么身份？崔振？中央？梁博达？
　　听到警报声响起，角眉头微微皱了起来，几乎是瞬间，她脑子里就闪过了一个人影。
　　平井一那个混蛋！他难道不知道如果陷入了围攻的话，自己和他都有可能殒命在此处吗？
　　那个疯子！
　　角心里暗骂一声，几乎是瞬间，她朝着安东阳再一次挥出一拳，拳风凌厉，带着丝丝的电光。
　　安东阳神情一变，下一刻他身子面前的灰色光屏就立刻闪烁。
　　瞬间，角强大的一拳就冲击上了安东阳周身的灰色光屏，下一刻，一股气浪涌出。
　　角单手卡在安东勇的脖子前一寸处，那里有层薄薄的灰色光幕挡住她的手。但她巨大的力量仍然将安东阳抵着悬在墙壁上下不来。
　　“你杀不了我。”安东阳望着角，沉声道。
　　角下一刻双手就涌出了无数的电光，在噼里啪啦电光闪耀中，灰色光屏表面浮现无数裂痕。
　　哗啦一声，灰色光屏陡然化为无数碎片散落开来，消散在空气中。
　　在安东阳不可置信的目光中，角双手满是电光，她右手直直插进了安东阳的胸膛处。
　　安东阳绝望的低嘶一声，绷紧的身体随即才慢慢瘫软了下来。
　　角抽出自己的右手，她右手上没有染上一丝血腥，而安东阳的胸膛处，已经变得一片焦黑。
　　角没有再理会已经死亡的安东阳，她径自走到了一旁的闪着绿光的安全通道标志牌前，然后蹲了下来。角右手一下砸开写着安全通道的牌子，望着里面闪着绿光的灯，角不再犹豫，下一刻她已经抓住了连接着绿灯的电线，一丝丝电光从她的右手延伸了出来。
　　下一刻，移动营业厅所有的灯都忽然熄灭，整栋建筑都陷入了一片寂静的黑暗中。
　　站在石狮面前的熊梁城脸色微微一变，他低头看着自己右手抓着的黝黑石头，额头已经浸出了汗水。
　　他坚持不了多长时间了。
　　包间中暗下去的灯光猛地亮了起来，无数的彩色光斑在包间中闪耀着，苏尘微微眯起眼睛，双手垂下，通过这一次所谓的聚会，苏尘不得不无奈的再次确定了一个事实。
　　自己真的已经无法适应普通学生的生活了。
　　不过虽然这个结论在苏尘心里浮现，苏尘表面上并没有露出太多的表情，他只是拿起桌子上的一罐哈尔滨啤酒，淡淡的望着包间中的众人。
　　他心灵此时平静的就像一面镜子，将包间中众人的情绪心态都毫无遗漏的映入其中，而苏尘微笑着摇晃着自己手中的酒，望着镜子中的众人。
　　忽然，包间的门发出一声响动，包间不论是唱歌还是说话的众人，不由的都扭头看向包间的门口。
　　一个身材强壮染着红头发穿着一身黑夹克的男生走了进来，他长得不帅，脸上还有些红肿的痘痘，明显是青春期还未过去。不过这个男生的脸上却没有任何的自卑之意，他脸上有着丝丝的蛮横之气，明显是习惯了争强斗狠之人。
　　“云哥哥，你来了！”
　　在众人紧盯着来人的时候，一个穿着紧身裙描了淡淡眼影的女生从一旁沙发上站了起来，朝着包间门口走去。苏尘目光落在了她的身上，他记得这个女生叫李露露，平日里在班里性子也是颇为骄纵，因此并不是很受其他人的喜欢。不过她也有自己的一个小圈子，平日里经常来往的也是那几个闺蜜。
　　红发男生看见李露露，脸上的蛮横之气稍稍卸去了一些，取而代之的是一丝柔软之意。他抚摸着李露露的脸，脸上露出了一丝微笑。
　　“小宝贝叫我来，我怎么敢不来呢？”红发男子笑着，眼睛弯成了一个月牙。
　　“李露露，这是…”看见自己班级的聚会，李露露竟然将自己男朋友叫了过来，霍向东很有些不喜。不过他并没有表现出来，此时只是微笑的走上前，问着李露露。
　　“这是我男朋友。”李露露拉着红发男子的手，回头看着霍向东，目光带着一些炫耀之意。
　　“他叫李云，可是公认的二中老大哦…”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“二中的？”听到这个红发男子是二中的，包间中的众人目光顿时都变得有些轻视了起来。
　　还老大？
　　或许在初中的时候，他们还会对什么学校老大感到敬畏，感到崇拜与不可思议。只是众人已经是高三了，当所有人平均年龄都是十八岁的时候，他们回头看当年所谓的学校老大，唯一的感觉就是可笑。
　　而且因为一中在洛市特殊的地位，众人心中都隐藏着一种傲气。或许众人平日里并未以一中的身份炫耀过，只是当他们看到一个二中的学生时，这种心理上的优越感却顿时都涌现了出来。
　　注意到了众人目光中的轻视，李云眼中露出一丝愤怒，不过顾忌到身旁李露露的存在，李云强自压抑住了自己心中的戾气。
　　李露露并没有注意到李云的神情变化，她只是满脸兴奋的拉着李云向和自己关系比较好的几个闺蜜介绍着，其他人也没有再看李云，该说话的人继续说话，该唱歌的人继续唱歌，该看屏幕上的MV人继续在看。
　　只有坐在沙发一边的苏尘注意到这个情况，他脸上露出了一丝淡淡的微笑。
　　右手松开对方的脖子，平井一冷漠的望着这个年轻人缓缓的倒在了地上。年轻人长得很英俊，只是此时脸色灰白，眼睛翻白，很明显已经死了。
　　又一条年轻的生命消逝在了平井一的手上。
　　“这就是没有力量的悲哀呢……”平井一摇着头，右脚跨过年轻人的身体，他继续沿着走廊向前走着。
　　当平井一走到了一处拐角处时，他忽然立刻驻足，他抬头，望着拐过来另一条走廊上的那道黑影。
　　那道黑影正站在不远处，他背对着平井一，负手而立。一头半灰半白的长发轻轻飘动，一柄黑色的长剑被跨在他的腰上。
　　“从进来到现在，你一动杀了八个人。”
　　黑影淡淡道。
　　“那又如何？”平井一挑了挑眉头，他浑身异能开始涌动。
　　“难道你还想杀我八次？”
　　“不，我连一次都不会杀你。”黑影慢慢转过头，露出了一张很普通的脸。
　　他慢慢抽出自己的黑色长剑。
　　“我不会杀你，但我会让你生不如死，我会砍掉你的手。砍掉你的脚，砍掉你的舌头，砍掉你的耳朵，砍掉你赖以存在的一切，我会彻底的毁灭你…但你会背负着罪恶活在这个世界上，永远活在痛苦之中。”
　　语音森冷，就像是来自于地狱的梦呓。
第六十四章 剑魔
　　“我不会杀你，但我会让你生不如死，我会砍掉你的手。砍掉你的脚，砍掉你的舌头，砍掉你赖以存在的一切，我会彻底的毁灭你…但你会背负着罪恶活在这个世界上，永远活在痛苦之中。”
　　黑衣人语音森冷，他抬头冷漠的望着站在对面的平井一，缓缓抽出了黑色的长剑。
　　“哦？就凭你？”平井一斜眼望着黑衣人，说实话，他并没有在黑衣人身上感觉到太强的压迫感，这只能说明一点。那就是对方的异能境界并没有超过自己。既然如此，那自己还怕什么？
　　平井一看着孤身挡在前方的黑衣人，这一刻虽然他有些疑惑为什么熊梁城的资料为什么没有记载这个人的存在。不过那也无所谓，直接杀了不就行了？
　　望着对方，平井一冷笑一声，他膝盖微微一弯，整个人顿时高高跃起。就像是猎豹捕食一般狠扑向自己的猎物，他脸色狰狞，浑身冒着丝丝的黑气。
　　望着扑过来的平井一，黑衣人冷漠的瞳孔中浮出一丝嘲讽之意。他右手轻抚剑身，随即扬起长剑，朝着扑来的平井一的地方随意一划。
　　半空中的平井一脸色顿时变了，在他的前方，空间就肉眼可见的扭曲了起来！
　　就像是被火焰灼烧的上方一样，只听到嗤的一声，一道扭曲的波纹瞬间切向平井一。
　　千钧一发之际，平井一半空中的身体忽然扭成了一个不自然的姿势，他身体微微一晃，堪堪避过了那道剑气。那道剑气来的极快，擦着平井一的头皮而过，半空中落下了一缕发丝。
　　嘭！！
　　身后的墙面顿时出现一道深深的剑痕，几乎可以将墙壁切穿。
　　双脚轻轻落地，平井一心有余悸的轻喘着气，刚才的瞬间，他只感觉到死神与自己擦肩而过！
　　“你究竟是谁？”平井一满是恐惧的望着对面的黑衣人，刚才那瞬间的感觉，竟似乎让他回到了第一次挑战审判长大人的时候，那种无法反抗的强大，那种令人绝望的强大！
　　对面这个黑衣人，竟似乎有审判长大人的影子！
　　“我是谁？”黑衣人摸着剑，神色有些感慨。
　　“只是一个无名小卒而已……当年的大战结束后，我就知道自己这一生再也无法突破了c级了。因此我将自己全部的精力就花费在了剑之上，我听剑，问剑，舞剑，想要与剑为一，只可惜却迟迟无法达到那个境界。”
　　“剑道无涯，我上下而求索，欣喜于剑道天地的无穷，悲痛于剑道天地的无穷。至于曾经的名字，我已早忘了，现在，我自号曰剑魔！”
　　“剑魔？”平井一望着剑魔，脑海中审判长与剑魔的影子却不停的重合。他的眼神慢慢阴沉了下来。
　　“就凭你，也敢号称剑魔？”平井一低着头，摊开自己的右手，一道黑色浑身冒着邪气的妖刀慢慢在他手中出现，刀身通体纯黑。唯有刀身最中心有一条诡异的血线，在腾腾的邪气衬托下，血线彷如一条血色小蛇在刀身流动，极为诡异。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　镜魔刀。
　　与妖刀村正齐名，日本两大妖刀之一。平井一亦是因此刀而叛出黑勺，加入葬组。
　　此时镜魔刀上邪气升腾，似乎隐隐的冤魂之声咆哮哭泣，平井一身后慢慢出现了一柄放大版的镜魔刀虚影，一道血红血线在镜魔刀刀身诡异流动着，透露出一股杀戮无情之意。
　　平井一抬眼望着剑魔，他眸子隐隐升起了一丝血红。
　　在他的心中，能称得上剑魔的人只有一个！除他之外，再无人可握剑！
　　你有什么资格敢自称剑魔？平井一望着对面的剑魔，胸膛处这个想法咆哮着。
　　剑魔望着平井一，他黑袍无风自动，黑色的长剑握在他手中，让他很普通的面容此时竟变得锋锐无比。
　　“邪魔。”剑魔冷冷的看了一眼平井一，随即目光就放在了平井一手中的镜魔刀上。
　　“外道，不足道尔。”剑魔的嘴唇轻动，吐出了这句话。
　　就在此刻，整个走廊的灯光忽然完全暗了下来。
　　是…角？平井一只是稍稍愣了片刻，下一刻，他就看见黑暗的空气中一道锋锐朝自己而来。
　　就在剑魔出现的时候，KTV中的苏尘，立刻睁开了眼睛。
　　通过与平井一那股隐隐的联系，他可以透过平井一隐隐看到了对方。剑魔的那一剑，让苏尘立刻浑身汗毛竖起。
　　平井一和角凶多吉少了。
　　这是苏尘下一刻浮在心中的想法。而这个想法则让苏尘眼神微微一沉。
　　如果他没记错的话，剑魔应该是白鹏手下的一员。当年在三战的时候也曾经有过亮眼的战绩，只可惜他的战斗天赋非常好，但基因潜能却很一般。
　　因此在牢记过白鹏崔振等诸侯手下的众人姓名之后，苏尘根本就没把这个剑魔放在心中。在他看来这个剑魔早就应该是被淘汰于时代的人物了，只可惜现实却狠狠打了苏尘一巴掌。
　　剑魔还活着，活蹦乱跳。并且他的实力也已经到了一种极为恐怖的程度。
　　要不是年龄过大，而且自己也失去了继续晋级的潜能，剑魔此人应该可以被排到黑榜前三十。
　　这是一个极为恐怖的成绩，而这个无情的事实也再次告诉苏尘，在这个世界上并不是黑榜记载的那些人才是最强的，在这个世界上还存在着这样一群人，他们或许潜能已经耗费尽，无法继续前进。但他们在自己同阶中却可以说是极为强大。
　　白鹏为什么会将剑魔派遣到安升市？难道他已经预料到了有人会抢夺安升市？不，不对，剑魔虽强，但也只是一个d级高阶。如果是那样的话，白鹏所派遣的最低也应该是c级。白鹏究竟是在打着什么算盘？
　　难道，他已经想要以安升为跳板，将势力向M市蔓延？
　　“哎……”苏尘不由轻声叹息了一声，就是平井一有些可惜了。
　　不过这也没办法，虽然平井一的死亡有些可惜，但他也不过就只是自己手中的一个工具而已，死了便死了，要说有多心痛那是不可能。
　　等等……或许平井一有反败为胜的机会！苏尘想了一下，随即露出一丝苦笑，那种几率太低了，他可不愿意去赌。
　　不过苏尘的思索下一刻就被打断了，他抬头看向沙发那一头，看见许彤正拿着两个话筒朝这边走了过来。她此时已经脱了外套，露出薄薄粉色的针织衫。胸前发育的两个美好将针织衫也顶的鼓胀。
　　“那个…苏尘，要不要和我一起唱这首歌呢？”许彤略带羞涩的望着苏尘，她将一个话筒递到了苏尘面前。
　　“嗯？”苏尘抬头看了一眼许彤所点的歌，是王菲与陈奕迅合唱的《因为爱情》。他自然明白许彤这种小女生的心思。虽然苏尘对眼前的女孩儿并没有特别的心思，不过女孩儿的请求他也不忍拒绝。
　　苏尘沉吟了一下，他看着许彤水光盈盈的双眼，然后洒然一笑，站了起来。
　　“好啊。”
　　许彤脸上然后露出了兴奋的笑容，她将苏尘拉到了屏幕前，班级里的众人见此情况，都不由起哄起来。
　　“再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避，虽然会经常忘了我依然爱着你…”许彤没有理会众人的起哄，她跟在MV开始唱起歌来，她的声音虽然有些颤抖，但很好听，并没有跑调，可以看得出她平时应该是经常唱这首歌的。
　　苏尘接上了男声的部分，以他对身体各处的控制能力，跑调这种事情是根本不可能出现在他的身上的。
　　“给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情，有时会突然忘了我还在爱着你…”他的声音相比陈奕迅来说少了一份沙哑，多了一丝清朗与温柔，别有一种风味。
　　“见了那个男生吗？长得帅吧，他叫苏尘，可是我们学校的校草呢！”李露露此时拉着李云正坐在一处沙发上，她指着苏尘，神情略有骄傲的说道。
　　李云望着苏尘，看着苏尘精致的面孔，修长的身材，以及出尘的气质，一股股嫉妒的情绪就从他心中涌了出来。说实话，从小到大他也经常为自己的面孔自卑，但感觉如此真切这还是第一回。
　　“哼…不过是一个娘娘腔罢了…”李云略有些酸味的道。不过他随即就有些不爽的看着李露露：“露露，你很崇拜那个苏尘吗？”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　李露露此时并没有注意到李云的表情，她满脸迷恋的望着苏尘，不自觉的接着话道：“那当然啦，我们学校可是还有好多女生都暗恋他呢…不仅学习超好，每次考试都是全校第一，而且长得还这么帅，性格也很好，没什么傲气，待人也挺温和，我们私底下都叫他苏殿呢。”
　　李露露说完后半响都没听到李云的回复，她有些奇怪的扭头看了一下，这次注意到李云脸上此时已经写满了不渝。李露露心里咯噔了一下，立刻明白自己说错话了。
　　在自己的男朋友面前夸奖另一个男生，这难道不是很不应该的错误吗？
　　不过她此时也没办法将自己说的那些话收回去。所以只是捏了捏李云的右手，撒娇道：“云哥，虽然苏尘长得是很帅，但与咱们又有什么关系呢？我和他只是同学而已，我喜欢的只有你啊…”
　　李云笑了笑，右手搂住了李露露的腰，他并没有说话，只是将目光落在了苏尘身上。
　　他真的感觉那个少年很碍眼。
　　终于解除屏蔽了…三更以贺
第六十五章 挺身
　　从小到大，李云嫉妒过很多人，这种嫉妒的感觉直到高中时候才逐渐开始消失。因为他慢慢的发现，自己可以可以比那些自己嫉妒的人强，自己看到了那些自己嫉妒人眼中对自己的敬畏。
　　没有什么感觉比被人敬畏亦或尊重来的让人兴奋。
　　所以李云慢慢的开始学会不去嫉妒别人，并且让自己成为别人嫉妒的人。他一直以为自己能够不在其他人面前表现出自卑感。即使是看到一些富二代官二代，他也可以保持一种正常的心态。因为他明白这些人比自己强的只有家世。
　　直到遇见苏尘。
　　一个完美就如同最恶俗偶像剧中的男主角。
　　此时那个人正站在场中心，握着话筒静静的唱着歌，他的歌声柔和却又不失清亮，合着KTV的旋律竟也十分好听。他面容精致帅气，与李云的普通形成了极强烈的对比。
　　所以李云内心中开始涌现出一股浓浓的自卑感。
　　“噗”
　　长长的剑气宛如一道天外银月划破夜空，闪出无尽的耀光。如此惊艳的一剑，即使是苏尘在此，估计也必须要凝神以对战力全开才对应对。
　　因忽然降临下来的黑暗，平井一愣了一瞬，下一刻在他的视野中就出现了这道极其惊艳的剑光。剑光如月，似从天外而来，无迹可循。
　　这道剑光极其惊艳，平井一注意到飞速而来的剑光之后，他背上的汗毛立刻全部倒竖！
　　身子暴退，扭曲，将镜魔刀横于胸前…在这一瞬间平井一脑海中出现了无数种应对这道剑光的方法，可他在心里却又一一将其否认，最后他只做出了一个动作。
　　侧身。
　　一道鲜艳顿时在黑暗中飞起，携带着丝丝的血液，剑气势头不减，依然朝着前方冲去。很快，就是一阵剑气划过水泥墙壁的嘎吱难听声音。
　　一道携带着血色的东西飞上天空，随即在寂静的空间中摔落在地。平井一捂着自己已经断了的左胳膊伤口，他脸色苍白，望着浓浓黑暗的对面，不敢用力喘息。
　　那种与死亡擦肩而过的感觉，实在是一种极为痛苦不堪的体验。
　　黑暗中，另一头的剑魔慢慢放下了自己的长剑，他剑尖斜指地面，头微微歪着。嗅着空气中漂浮的淡淡血腥味道，剑魔嘴角微微歪着。
　　“我说过，要砍掉你的手，砍掉你的脚，砍掉你的耳朵…这是第一剑。”
　　平井一这时才忽然想到对面的人曾经说过要砍他八剑，他的心立刻就沉了下来。
　　他知道对面的存在今晚是绝对不会放过自己了。
　　角现在不在，即使来了也不一定能帮得上忙，想要活下去，只有靠自己。
　　平井一慢慢平静了下来。毕竟剑魔给予他的恐惧还是有限度的，已经有人在他的心里为他划了一条恐惧界限，这条恐惧界限不仅控制了平井一的心灵，也让平井一的内心不会轻易被动摇。
　　一滴一滴的鲜血渗过平井一的指尖滴在地上，平井一捂着左胳膊，他紧紧的收敛着自己的气息，眼睛却慢慢开始适应这一片黑暗。
　　银色的月华透过窗户洒落地面，就像是给地面上铺上了一层朦胧的银纱。平井一内心沉重，黑暗中，他已经隐约看到了对面的剑魔已经再次抬起了自己的长剑。
　　“有时会突然忘了，我依然爱着你…”这首《因为爱情》的音乐终于戛然而止。许彤与苏尘不约而同放下了自己嘴前的话筒。KTV中瞬间掌声雷动，有不少男生还搞怪的吹起了口哨，许彤脸上通红一片，满是羞涩的望着自己身旁的苏尘，眼中的情意已经表露无遗。
　　苏尘脸色却十分淡然，虽然许彤喜欢自己在班级算是一个不公开的秘密。而且选了这首很暧昧的歌更证明了他们之中存在了「什么」，不过苏尘却并没有将这一切放在心上。
　　他只是很温和的看着许彤，微笑的说道：“唱的很不错。”
　　许彤脸上红意更甚。她望着苏尘的眼睛中柔光闪烁，一股勇气慢慢在她胸前涌出，这一刻。她的表白几乎脱口而出。
　　但她下一刻就看见苏尘转身而去，微笑着将话筒塞给了一个戴眼镜的同学，然后坐到了一旁的沙发上，而许彤则愣愣的望着转身而去的苏尘，她当然看出苏尘是故意这样做的，正因为如此，她心里才涌出了无尽的失望与痛楚。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　为什么你就不能给我一丝希望呢？
　　许彤感觉自己的心被一只无形巨手紧紧给攥住了，她的悲伤像是被鼓胀而起的气球，被轻轻一刺，就泻出了自己全部的悲伤。
　　直到下一首歌的旋律开始响起，许彤这才如梦初醒。她脸色苍白的转过身，不好意思的笑了笑。然后将话筒塞给了一个女生，静静的坐在了一旁的沙发上，不言不语。
　　歌声依旧在继续，这一幕并没有在场中引起太多的反应，唯一将这一幕完全映入眼中的，是李云。
　　李云看着沙发上那个沉默的漂亮女生，他内心十分不解。易地来说，如果是这样一个漂亮女生对自己表白他是一定会答应的。毕竟女追男，隔层纱，面对女生的柔情进攻，很少有男生能够抵挡。尤其是还是这么漂亮的一个女生。
　　或许他已经有女朋友了吧。李云暗暗想，只有这一个答案能解释了。
　　不知道为什么，看着许彤漂亮的面孔，李云一时间心里复杂。如果苏尘答应了许彤的追求的话，他会很嫉妒，但苏尘拒绝了，他却又感觉很郁闷。
　　这种情绪十分复杂，交织在李云的心里，使得李云许久才反应了过来。
　　他看了一眼李露露，此时李露露正拿着话筒和几个闺蜜唱着歌，不可否认。虽然李露露长得也算不错，但与许彤一比就明显有了差距。
　　不知道为什么，李云心里一股莫名的情绪充斥着。他忽然不想在KTV呆了。
　　从洗手间走了出来，李云忽然听到远处有个女孩的声音在叫：“你们要干嘛，快放开我！”那女孩明显受到了惊吓，她的语气显得非常惊恐。尽管如此，李云还是很容易就听出来那应该就是许彤的声音，记得几分钟前许彤一个人出了包间，估计是去卫生间了，难道她遇到了流氓骚扰？
　　李云皱起眉头，只是犹豫了一下，李云立刻就朝着女声传来的地方跑去。
　　走廊另一头的拐角处，离卫生间不远的墙边上，几个男人围着一个身材娇小的女孩子，其中一个身材微胖的男子用手抓着女孩的手腕，女孩尽管用力挣扎却根本无力挣脱。
　　“流氓！你快放手，你再不放手我要喊人了！”许彤的声音都有点发抖了，明显非常害怕。
　　“流氓？小妞儿，你……你见过哥这么帅的流氓吗？”那微胖的男人有些口齿不清，明显是喝多了，这家伙一说话，一股浓重的酒臭味儿直冲着许彤的脸喷过来，熏得许彤忍不住想要作呕。因为双手挣脱不开只能把头外向一边屏住呼吸。
　　“哥有……有钱……你……你开个价，一晚上多……多少钱……”那男的嘴里含含糊糊说着话，就把他那张臭嘴朝着许彤脸上凑了过去。许彤一见真急了，别看她平时在苏尘面前乖乖巧巧的一副小女生的样子，在家里也是娇生惯养的小公主，哪里受过别人这样欺负，情急之下一低头用自己坚硬的头顶狠狠地撞在男子的脸上，那男子怪叫一声双手捂脸，许彤乘机摆脱往同学们所在的包间方向猛跑了起来。
　　也许是因为心里太紧张了，许彤没跑出多远，脚下一歪，她一下子摔倒在地板上，还没来得及站起来，就被刚才那男子身边的几个人围住了。
　　“把……把那小妞带……带走……”蹲在地上捂着脸的男子呲牙咧嘴的喊道：“妈的，敢撞老……老子的眼睛，今晚得好……好好教……调教一下……”
　　立刻有人上来抓住了许彤的手腕子，许彤知道自己再不喊就没机会了，刚要放开喉咙大声呼救。就在这个时候，一个身影出现在走廊拐角处的吸顶灯下。
　　是李云。
　　李云看着被欺负的许彤，他深吸一口气，攥紧拳头，然后就朝着抓住许彤的两个男人快步走过去，低声命令道：“松开你们的爪子！”
第六十六章 挫败
　　“远处蔚蓝天空下，涌动着金色的麦浪，就在那里曾是你和我，爱过的地方，当微风带着收获的味道…”
　　大屏幕前李露露和其闺蜜的合唱仍在继续中，几人的配合颇为默契，由于关了原唱的原因，几人纤细甜美的声线表露无遗。因为几人唱的也十分投入，因此她们的精彩合唱赢得了同学们的一致喝彩。
　　就在大家鼓掌起哄要求李露露等人再唱一曲的时候，包间的门忽然被推开了，许彤在李云的搀扶下一瘸一拐走进了包间里。
　　“大伙让一下路，把地上的酒瓶子踢到一边去……”李云一进门就招呼包间里的同学们。
　　“呦！这是怎么了，许彤的脚崴着了？”看见许彤一拐一拐的走了进来，几个平日里与许彤关系很好的女生立刻上前，接过了许彤的胳膊，满是警惕的望着李云。她们可没忘许彤喜欢的只有苏尘而已。
　　李云看着几个女生望着自己的眼神，他心里生出一股怒火，却又不得不强行忍了下去。
　　还好许彤此时也注意到了闺蜜们的眼神不对劲，她不得不苦笑解释道：“不关李云的事…”
　　这时包间中的众人也都反应了过来，李露露第一个扔下话筒，走到了李云的身边，抱住了李云的胳膊，脸上带着狐疑之色。
　　同学们一边让开路让几个女生扶着许彤走到沙发那边，一边七嘴八舌的问着话。柯智勇与苏尘自然也注意到了这个情况，柯智勇心中一急，就朝着许彤这边走了过来。只可惜此时许彤周围已经围了一圈女生，他想进却无法挤进去，只能站在圈子外干着急。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘这时也起身，朝着这边走来。以他强大的灵觉，自然明白刚才发生了什么事，只是出了这种情况，自己不做一点什么事是很不符合自己平日里的形象的。
　　苏尘走到了人群边，拍了拍几个女生的肩膀，看着女生转过头来，他略有歉意的一笑。
　　几个女生不约而同脸上闪过一丝羞红，都给苏尘让开了位置，苏尘很快就走到了场中心。看见苏尘进来，几个本来坐在许彤旁边的闺蜜也不由向旁边挪了一下，给苏尘留出了位置。
　　苏尘坐在了许彤的旁边，他望着许彤关切的问道：“没事吧，脸色怎么那么难看？脚疼得很厉害吗？”
　　许彤委屈地扁扁小嘴，忽然趴在苏尘的肩膀上哇的一声大哭起来，她这一哭把包间里的同学全都给吓了一跳，大眼瞪小眼不知道她刚才在外面遇到了什么事情，于是都把眼神投向李云身上。
　　看见倚在苏尘肩膀痛哭的女孩儿，李云心里像是打翻了五味瓶，五味杂陈。
　　坐在许彤身旁的一个闺蜜见状急忙轻拍着许彤的背，“小彤好乖，不哭啊……是谁欺负你了，你跟姐说，姐去替你出气！”
　　许彤刚才在外面遇到几个喝醉的流氓时，一直表现得既冷静又勇敢。可是这会儿见到了自己人，绷紧的神经彻底放松之下，一下子哭了个一塌糊涂，眼泪把苏尘肩膀上的衣服都打湿了好大的一片，直哭到气都喘不匀了，哪里还能完整地说出一句话？
　　“刚才许彤去洗手间，回来的时候遇到几个喝醉了酒的人，拦住她想要非礼，她挣脱出来跑的时候崴到脚了”
　　李云面对大家的疑问，把刚才发生的事情简单描述了一遍——“刚好我出去上厕所，听到许彤的声音赶过去，那些人看到有人过来就把她给放开了……”
　　听完李云的话，众人这才明白事情的原委，望着李云的眼神也都柔和了一些。李露露脸上更是露出了一种自豪的神情，李云心里却只有苦笑。
　　为什么英雄救美之后，美女却扑进了另一个男人的怀里的呢？
　　听见班花差点被人猥亵，包间里面的十几个男生全部怒发冲冠，不可遏制。虽然他们平日里都是在教室里做习题，很少有过打架的经历。但众人毕竟都是十七十八岁的少年，看见不平的事情就很容易热血上头。更何况这是自己班里的女生被人欺负！还是在众人不远的地方！是可忍孰不可忍！
　　“妈的，敢欺负许彤！是男人的都给我抄家伙！”霍向东一下子从沙发上跳了起来，顺手抄起桌子上的一个空啤酒瓶，其他的十几个男同学也纷纷效仿，拿着空酒瓶就想向外面冲去。
　　包间里其他还在的女生见状一下就害怕了。不管是这些同学伤了人还是被人家打伤，都是一件可怕的事情，尤其是几人还是高三学生！若是因为这个事情使同学出了意外，耽误了高考，那可怎么办？
　　一个叫徐晴的女生紧紧扯住霍向东的一条胳膊，不让他走。其他的十几个女生也都涌过去，一人拉一个男生，七嘴八舌地劝他们别冲动。
　　可这十几个家伙刚刚也多少都喝了一点酒，这会儿明显正处于酒后的兴奋期，当着女生的面谁也不肯罢休，女孩儿们就像是拉着哈士奇遛狗的小孩子一样，不管怎么使劲儿都拉不回。
　　李云冷眼望着这一幕，眼中浮现出一丝嘲讽之意。眼看着霍向东已经把包间的门打开一条缝，忽然李云扭头冲他们喊了一句：“行了，你们都回来吧，人早就跑光了……”
　　“啊……跑了……”几个男生一听立马就泄了气，这才被几个女生拖了回来，夺下他们手里的啤酒瓶把他们按到沙发上坐下。
　　“真的跑了？”霍向东还有点不相信，狐疑的望着李云。
　　“真的，不然我跟许彤怎么回来的啊……”李云嘴角露出一丝冷笑，淡淡的说道。
　　包间一时间沉寂了下来，只有许彤低声的啜泣声响起。苏尘轻轻搂着许彤，抬头似笑非笑的看了李云一眼。
　　他忽然有了一个好主意。
　　黑暗中，一道犀利的剑光破空而至。剑风凌厉，逼人心魄，感受着剑光携带的凛冽威势，平井一的眉心不由跳了起来。
　　平井一猛地握紧了手中的镜魔刀，他黑色短发无风自动，黑色的袍衣一瞬间如冲进了气一般快速鼓起，他表情狰狞，一声低低的嘶吼从他嘴中发出。
　　“啊…”
　　一道道诡异的邪气沿着镜魔刀散发了出来，平井一右手持刀，左胳膊已经不翼而飞。他望着即将降临的剑光，忽然开口道：“镜华・碎！”
　　剑光下一刻就降临在了平井一的身上，但却如穿过空气一般，毫无凝滞的穿过平井一的身体，冲向了平井一的背后，在墙壁上划下了一道深可见底的剑痕。
　　平井一的身体宛如镜子般碎成了片片，一道道黑色的邪气包裹着一柄邪异的长刀，直直冲向前方的剑魔！
　　一道黑色的刀影好似穿越了时间与空间，带着似乎隐藏了数个世纪的怨恨与诅咒，直直冲向剑魔。这种刀速极快，几乎超过了声音传播的速度，几乎就在平井一话音刚落，黑色刀影就出现在了剑魔面前！
　　剑魔淡然的脸上微微有些凝重，因为刀影速度极快，他根本来不及反应，只能微微抬起了自己的长剑。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“轰！”一声剧烈的声响顿时响起，剑魔连续倒退了十几步，然后才以剑依地，望着对面的平井一，一直平静的眼神忽然开始狂热了起来。
　　“这种感觉……好久没有体会到了，真的…很不错！”剑魔伸手将自己嘴角的血丝一抹，随即抬起长剑，身子下一刻就化为了虚影！
　　平井一瞳孔猛地一缩！这种速度，即使是比起刚才的自己而言，也相差不远！
　　镜魔刀乌光一闪，平井一瞬间消失，下一刻就出现在靠近窗口的一处。但当他回头一望，却发现剑魔已经出现在了自己身后！
　　平井一牙关紧咬，他连续催动着镜魔刀，身子在长长的走廊中不停消失出现。而剑魔也不甘落后，紧紧追在平井一的身后，丝毫不给平井一的回气的机会。
　　随着时间慢慢推移，平井一感觉自己身体中堪堪可用的念能已经越来越少。用来催动镜魔刀的念能循环也开始逐渐断裂了起来。
　　忽然平井一身子猛地一滞，他脸色顿时大变。这一刻，他身体中的念能因为连续的消耗终于出现了一瞬间的停滞！
　　“抓到你了！”剑魔脸上露出一丝微笑，他身子忽然停止。下一刻，一柄黑色长剑已经从他的身后伸了出来。
　　平井一扭身伸出双手，想要挡下这一招，只是他也明白，这只是徒劳而已。
　　一道念能波动在场中响起，下一刻，平井一身子猛地倒飞而起，在空中，他浑身各处都流出了鲜血。
　　剑魔的剑气在那一刻已经在平井一身上划出了无数道口子。
　　平井一摔在了一旁的墙上，然后慢慢划下。他头低下，浑身浸出的鲜血瞬间在地上汇成了一滩血泊。
　　“我说过，我会砍掉你的手，砍掉你的脚，砍掉你的舌头…所以，我现在还不会让你去死。”
　　剑魔舔了舔自己的嘴唇，脸上露出了一丝冷笑。
第六十七章 冲突
　　走廊一片寂静，只有剑魔「蹬蹬」的脚步声慢慢响起。剑魔提着长剑，脸上挂着淡笑，朝着平井一慢慢走去。
　　一步一步，剑魔慢慢不慌不忙的走着。他手中的长剑滴血，在路上留下了一路的血滴。
　　平井一捂着自己的小腹，从他身上各处伤口流出的血液将他的衣服染得一片通红，他低着头，粗重的喘息声在走廊上不时响起。
　　镜魔刀上弥漫的黑气也慢慢的开始消散，露出了它的本来面目，这是一柄光亮可照的弯刀，刀身很平滑。
　　剑魔在离平井一身前两米处停下了脚步，他抬起了手中的长剑，冷笑的看着对面的狼狈人影。
　　“从你踏入这所建筑的时候，这个结局就已经被注定了。你会受尽折磨而死，你的性命就像只野狗一样卑微…”
　　剑魔抬起了自己手中的长剑，剑尖对着平井一，他身上开始弥漫着一种无形的气势。
　　“这次，我要砍掉你的右手！”剑魔冷笑一声，随即对着平井一伸出了自己的长剑。
　　长剑很慢，却又带着一种重若千钧的气势。剑魔似乎是故意这样为之，要增加平井一心中的压力。
　　死亡不可怕，可怕的是等待死亡的那个过程。
　　所以在剑魔伸出长剑之后，空气中响动的喘息声就越来越粗重，平井一胸膛处的起伏也越来越频繁，看着这一幕，剑魔嘴角不由弯了起来，露出了一丝残忍的笑意。
　　就在剑魔的长剑离平井一还有半尺的时候，空气中的喘息声忽然停了下来，平井一不停起伏的胸膛也瞬间恢复了平静。
　　气氛在这一刹那间变得无比诡异。
　　剑魔眉头微微一皱，但手中长剑却没有停下，速度反而加快了三分。
　　“嗤！”
　　长剑刺进了平井一的肩胛骨，却没有能在进一步。平井一在这一刻忽然抬起了头，他满脸血污，散乱的头发贴着脸颊，汗水与血水混杂，露出一种极为诡异的气质。
　　他的眼睛闪着红光，红光很亮，甚至让人感觉到很刺眼。
　　KTV中，许彤出了事之后，室内的气氛瞬间就降了下来，众人面面相觑，很明显都没有了唱歌的心情。
　　霍向东见众人兴致都不怎么高，心里自然有些郁闷。他拿出手机一瞧时间，已经是夜里九点多了，看看身边几个人的表情，感觉大家的兴致都被许彤的事情给扫了大半，这会儿怕是已经没有什么心情再继续唱下去了，而且包间里的啤酒和饮料也都报销的差不离，估计众人的肚子也都有点饿了，不如退了包间，直接送许彤回家算了。
　　“要不……我提议，咱们现在就走吧？”霍向东环视了一眼包间里的所有同学，说道：“反正我看大家也都没心思再唱歌了，不如我们现在就把包间退了，大家一块儿送许彤回家，再顺便一起吃点夜宵什么的，你们看怎么样？”
　　众人自然无异议。
　　一群少年少女像众星捧月一般，护着许彤走出了零点KTV的一楼大厅，苏尘不远不近地跟在后面，众人刚一出门，一月的寒风让他们全都禁不住打了个冷战，大家连忙裹紧身上的外套，把围巾和手套戴好。
　　闺蜜帮着许彤系好围巾，让许彤扶着她的手臂，两人小心翼翼地走下大厅外的十几阶水磨石台阶，霍向东这时绕过众人走在了众人前面，想要在前面拦下几辆出租车。毕竟许彤的脚崴了，继续走已经是不可能的事了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　不过众人才刚刚在路上站住，忽然从不远处连着窜过来好几辆轿车，随着几声凄厉的刹车声，这几辆车急停在一众少男少女的身前，挡住了他们的去路，紧接着车门纷纷打开，从里面呼呼啦啦钻出一大群人，这些家伙各个像凶神恶煞一般，把许彤他们几个三面围堵在路边。
　　虽然猛一下没有搞清楚状况，但男生们几乎是出于本能的挺身而出，纷纷把十几个女孩子挡在了自己身后，只是望着同样二十多个人高马大的彪形大汉，所有男生们额头都不由浸出了冷汗。
　　毕竟虽然双方都是二十多个人，只是自己这边却有十几个女生，仅有的男生又大多都是常年呆在教室里的书呆子，要说打架还真的没法和对面的人干伙。
　　“妈的，打狗还要看主人呢，更何况是欺负我兄弟，谁TM不长眼，活腻味了？”一个身穿黒呢子大衣，鼻梁上架着墨镜，带着两个随从很嚣张的男子从一辆奥迪上走了出来。
　　苏尘站在男生中较靠后的地方，冷眼望着场上发生的一幕。他冷冷的看着对面被众人簇拥而出的家伙，然后再扭头看了一眼人群中面容严肃的李云，他嘴角露出了一丝微笑。
　　那个身材高大被众人簇拥的男子走到了众人面前，他脸上满是高高在上的笑容。望着脸色紧张的众人，男子带着墨镜眼中闪过一丝轻蔑之色。
　　“阿虎，没想到对付一群没卵蛋的学生你居然也得叫我，你真是越来越没出息了！”
　　这群人里面有一个身形显得有些略胖的男子，被两个同伙搀扶着走过来，这时听见那个男子的话，他脸上露出羞愧的神色。不过在他扭头看路边站着的众人时，一下就看到了站在人群中的李云和许彤。毕竟许彤的外貌很出众，而李云高大的身材也让他在一众瘦弱的男生中显得鹤立鸡群。
　　“杨哥！就是这个家伙！”他用手一指李云，对着身后的那个高大的男人喊着，那声音听起来撕心裂肺似的。
　　站在人群中的李云心中一惊，他没想到今天居然捅了马蜂窝，早知道如此，当初在走廊里自己不该手下留情，出手再重点，把这几个流氓打到躺进医院半个月下不了床，也就没有现在这些麻烦事了。
　　可是现在怎么办，自己已经被认出来了，而自己这方明显大大弱于对方。要是真的打起来的话，自己可是完全没有胜算啊！
　　李云瞪大眼睛，努力搜索着自己印象中在洛市道上的人，只是洛市太大。而前段时间支撑洛市黑道秩序的两大黑帮的覆灭，也让无数新势力涌出，李云一时间还真的看不出来对方是在哪个地方混的。
　　只是被对方认了出来，李云也没法继续呆在人群中，只好捏了捏与自己牵手的李露露的手心，对她笑了笑。随即扯开了李露露拉住他的手，硬着头皮走了出去。
　　戴墨镜的男子顺着那个肥胖家伙手指所指的地方看了一下，这时看到李云刚好从人群中走了出来。他将自己的墨镜一摘，别在了胸前的口袋中。他打量了李云一眼，随即开口，语气满是蔑视。
　　“动手伤了我兄弟的人，就是你？”
　　“是我。”见明显已经无法躲过去了，李云也只好硬着头皮开口道。这时在场所有人的目光都集中在了李云和那个杨哥的身上。
　　“哦，打了我的人，你觉得这事该怎么处理呢？”杨哥右手大拇指和食指相互摩擦着。扭头冷漠的望着李云。
　　李云已经听清了杨哥话语中的不善，不过事已至此他也没有办法可想。更何况李露露还有自己刚刚救下的那个漂亮女孩儿还在后面看着，他也不好意思服软。于是勉强抬头直视着杨哥的眼睛，话语是强装出来的镇定。
　　“我…认识龙哥，我可是龙哥手下的人，你的手下调戏了我的同学，所以是罪有应得……要不这样，你看在龙哥的面子上这事算了如何？”
　　“算了？”杨哥眉毛一挑，然后冷漠的望着李云：“龙哥？你是说张晓龙那个家伙吗？他有什么面子值得我给？”
　　李云心中一跳，他还想说什么话，只是这时高个子男人身旁的一个手下抬起一脚狠狠地踢向李云，李云没想到对方竟然连话都不说直接动手，一时间没有来得及闪避，一下就被结结实实地踢中腹部，他立刻痛苦地捂着肚子弯下了腰，身体摇摇欲坠。
　　“妈的，你算什么东西！要杨哥给面子！”踢完了李云，这个手下嘴中还没有停歇，不时骂着李云。
　　见李云被踢到，李露露急忙挤出人群，拽住李云的双臂不让他摔倒在地，只见李云的脸因为痛苦而扭曲着，嘴里一个劲儿的倒吸凉气，张了张嘴想要跟李露露说句话，却因为疼痛一个字都说不出来。
　　看到对面几人气焰竟然如此嚣张，路边的众人一下子心全都凉了下来。众人平时基本上都是呆在教室里学习。除了在电视中，哪里见过这种动手打人的景象，一时间全部都沉默了下来，有胆子小的女生这时低声已经哭了出来。
　　高个子男人此时并没有再看李云，他的目光集中在了被搀扶着的许彤身上，望着许彤清纯美丽的面孔，发育良好的身材，他不由伸出舌头舔了一下自己的嘴唇，眼中闪过一丝ꁘꁘꁘꁘ之色。
　　看着高个子男人目光炯炯的望着自己，许彤和自己闺蜜身体都不由的一缩，脸上露出了一丝畏惧之色。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

第六十八章 冲突（二）
　　繁华热闹的小街人来人往，道路两侧商店的橱窗灯火通明，各个店家门头上的ED彩灯不停地闪烁着。这里是洛市一条既普通又不普通的商业街，说它普通是因为这样规拟样格局的商业街在洛市比比皆是，而说它不普通，则是因为这条街上有好几家老字号的小店，这些百年老店出产的风味小吃莫说在洛市，就是在全国都很有些名气，凡是到洛市来游玩的客人，大多会到这里来尝一尝正宗的口味。
　　戴墨镜的男子望着面容娇美的许彤，眼中闪过一丝淫欲，他舔了舔嘴唇，抬脚向着众人这边走来。
　　见男子向自己这边走过来，许彤和她的几个闺蜜全部脸色苍白，有些颤抖的倒退，满是恐惧的望着靠近自己的男子，神情紧张。
　　男子走到了众人面前然后立定，没有理会众人警惕的眼神，男子色眯眯的盯着许彤上下打量着，嘴中还不停的念叨：“好漂亮的妞儿…”
　　这人刚才还是一副凶神恶煞的模样，看到许彤后却换上了一张人畜无害的笑脸。他笑咧着嘴，露出一口参差不齐的黄牙。
　　许彤听见此话脸上先是一红，随即红色迅速褪去，取而代之的是失血的苍白。她本来就还湿润的眼眶此时眼泪已经开始打转，只是一种莫名的自尊心不允许她在对面如此恶心的人面前哭出来。
　　“吆…”男子扫视了一眼将许彤等一众女生围在中心的男生，他脸上露出一丝不屑的笑意。
　　“怎么…就你们这群废物还想英雄救美？你们可要想清楚后果！”男子望着男生，不屑的说道。
　　看见男子气焰如此嚣张，一众男生都十分气愤，只是李云的先例已经摆在了前面，周围二十多个人高马大的家伙也都虎视眈眈，这些男生都是敢怒不敢言，丝丝的畏惧已经在这些男生心里生了出来。
　　不过虽然心里害怕，这些男生却都没有走，只是紧紧的将女生保护在中间，沉默不语。
　　男子也没有继续看这些男生，他将目光继续放在了许彤身上，色眯眯的似乎怎么看也看不够，他裂开了嘴笑的渗人。
　　“听说我兄弟就是因为你被打的…小美女，你说这事该怎么处理啊？”
　　男子眼神毫不掩饰自己的贪婪心思，目光直勾勾的在许彤身上上下游走，仿佛这目光就是他的一双手，而他就拿着手上下亵渎着许彤的身躯。
　　许彤眼神愤怒，脸色苍白。她缩着身子，用双手遮挡着自己的身体，只是男子的目光却太有侵略性，许彤心里没有生出丝毫的安全感。
　　“要不这样，小美女，你陪我喝点酒，咱这事就算了，如何？否则你的这些同学…”男子望着许彤轻声说道，话语中的威胁之意表露无遗。
　　听见男子的话，许彤脸色瞬间苍白无比，周围的一圈男生脸色也纷纷露出了愤怒之色。有不少冲动的男生想上前，但却被身旁冷静的同学阻拦住了。
　　看着包围着自己同学的人，许彤在看了一眼面前站着的那个男子，她自然明白对方所说的喝酒是什么意思，只是难道自己真的要连累自己的这些同学吗？还有…苏尘。
　　“这样，你去陪我喝酒，明天一早我亲自开车送你回家…至于你的这些同学，只要你跟我走，我马上放了他们，如何？”
　　男子似乎看出了许彤心中的犹豫，随即接着说道。他贪婪的看着对面青春美丽的少女，鼻间似乎能嗅到少女特有的幽香，他自觉这个少女已经是自己的嗀中之物，笼中之雀了。
　　许彤抿紧了嘴唇，低下了头，没有说话。
　　见许彤还是没有立即答应下来，男子冷哼一声，沉声道：“告诉你，我这个人可没有太多的耐心！我现在问你只是不想强迫于你！否则别让最后扯开了脸，你们可都得不了好！小美女，告诉你，你班的同学打伤了我的兄弟，按照我的规矩，我就算断上你的那个同学一条胳膊都是轻的！”
　　李露露此时正扶着李云，李云也慢慢缓过了气，两人听见男子这话，脸上顿时一片煞白。
　　见许彤依旧沉默，男子眉头微皱，不耐烦的挥了一下手。
　　“小美女，告诉你，不管你同不同意，今天这顿酒，你喝定了！你不仅要喝，还要把我给伺候高兴了！否则信不信我把你的这些女同学也强着带走？我想我的兄弟们应该是很高兴的。”
　　听见男子此话，在场的女生脸上都露出了畏惧之色。她们平时在家里都是被惯在手心里的小公主，哪见过这种仗势？立刻有不少女生就低声啜泣了起来。
　　“你敢！你就不怕警察吗？”见男子如此猖狂，霍向东作为此时班级的领导者，他感觉自己再也不能沉默了，他走到了男子面前，强自镇定。
　　“刚才我可已经报警了！你们若是还在此处，小心警察过来抓你们！”霍向东沉声道。
　　“警察？”像是听见什么笑话似的，男子忽然大笑了起来，他斜眼望着霍向东，“同学，你还是太天真了，告诉你，洛市城南警察局的执行队长跟我可是拜把子的兄弟！你不会还真的以为那些警察会过来管这事吧？”
　　“告诉你，在城南这块底盘上，敢挑战我的人现在还没生出来呢，在这里，我就是天！”
　　霍向东立刻沉默，他双手不停的颤抖着。虽然已经无比的绝望，但他还是不得不继续思索能解决眼前问题的方法，只是他越想却越绝望。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　男子没有再理会霍向东，他将目光继续放在许彤身上。
　　“小美女，你想的怎么样了呢？”
　　许彤抿紧了嘴唇，她忽然猛地的抬起头，望着男子，目光盈盈。
　　看见许彤脸上的表情，男子露出了一丝满意的微笑，他已经可以想象得到等会儿极乐的场景了。
　　“你别犯傻啊，许彤！”班级中有不少已经预料到许彤选择的人，此时已经喊了出来，他们满脸担心，男生脸上则多了一丝愤怒之色。
　　许彤抬着头，估计着自己与男子之间的力量对比，她从一开始就没有想过要向对面的男子屈服，经过思索，她只找到了一条解决面前困境的方法，那就是乘对方不注意将男子挟持作为人质。毕竟对方此时孤身一人站在自己前面，又不会对自己警惕，因此还有一些成功的可能性。
　　不过没有成功的后果却让许彤不敢想象，只是这种局面，她也只能走一步看一步了。咬了咬牙，许彤抬头看了一眼男子，就立刻低下了头，生怕被男子发现什么不对。她抬起脚，刚准备走出，忽然听见一声清朗的男声。
　　“杨哥是吧，你刚才有一句话我不同意。”
　　苏尘双手插兜走了出来，他额前细碎的头发被寒风吹动，白净的皮肤让人感觉他应该是来参见某个上流社会的酒会的，而不是挑战一个混混头子。
　　在苏尘出声后，在场人的目光立刻都集中在了这个长得无比秀气的男生身上。尤其是班级中的女生，目光更是担心。毕竟在她们印象中，苏尘只是一个长得很帅，学习很好，性格温和的人，很少有人真正了解苏尘微笑的面具下真实的心思。
　　“哦？”杨哥望着苏尘，目光幽深。
　　“哪句话不同意？”
　　苏尘双手插兜，走到了杨哥面前，随即驻足。他望着杨哥，脸上笑意不明。
　　“你说你在城南这块地方是天？这话说的有点大了吧。”苏尘将手从口袋里伸了出来，望着杨哥，他忽然挥出一拳。
　　在众人极度惊骇的目光中，杨哥一下仰天躺了下去，他鼻子中已经开始流出泊泊的血液。
　　没有理会周围那些想要过来的混混，苏尘右脚一下踩在了杨哥的胸口，从口袋中拿出了手机，手机屏幕上还亮着光芒。
　　苏尘拍了拍杨哥的脸，让杨哥浑噩的思绪好不容易回了过来，苏尘将手机递到了杨哥的手中，细长的眼睛微微眯着，就像是弯成的月牙。
　　“接一下吧…”
　　不知道为什么，望着苏尘的眼睛，杨哥下意识的就接过了手机，将其放在了自己的耳朵旁。
　　听见了手机里面的声音后，杨哥忽然脸色大变。
　　安升市，站在移动营业厅门口的熊梁城脸色忽然一白，他伸出自己的右手，掌中心的褐色石头此时已经变成了一片碎末。他揉了揉自己的眉心，神情满是疲倦。
　　没想到维持对蒙的混淆竟然耗费这么大…熊梁城脸上露出苦笑。他当然感觉到在碣石破碎的那一刻，关于自己的气息一下被蒙扫描到了，一种只有异能人士才能听到的信号顿时在营业厅中响了起来。
　　不过…角他们此时应该完了吧，毕竟双方实力相差挺大的。熊梁城暗自思索着，随即他抬起了头，望向移动营业厅已经陷入一片黑暗的建筑。
　　忽然他皱起了眉头，因为他看见在营业厅的最顶层，一股黑色邪恶的气息正从窗口泄露了出来。
第六十九章 隐晦
　　此时短短的走廊中，一股浓郁的黑色邪气正四处弥漫着，邪气飘渺四散，将人影笼罩的影影绰绰。
　　在平井一猛地抬起头的那一刻，剑魔心中一股不妙的感觉瞬间升起，他立刻撤剑，身子暴退，但却依然没有躲过迎面而来的黑气。
　　黑气如刀，带着一股极度邪恶的气息，直直向着剑魔冲来。剑魔匆忙之间将长剑挡于身前，但下一刻他却浑身犹如电殛，吐血倒退而去。
　　黑暗中，平井一捂着自己断了的左肩伤口站了起来，他眼睛闪着红光，一股前所未有的强大气势从他的身上散发了出来。
　　“c级！”剑魔身子贴着墙壁，满是震惊的望着对面的平井一，出声道。
　　此时的平井一周身的气势，竟已经达到了c级的程度！这怎么可能！剑魔身子不停的颤抖着，嘴唇哆嗦。
　　要知道，他用了将近七年的时间，都没能突破c级。因此只能埋头于剑道，提升自己的战力。这是一处埋藏在他心里许久的伤疤，当每次看到那些原属于自己的后辈一个有一个的超越自己，他的心中就无比痛苦。可是他没想到，今天竟然在他眼前出现了对手现场晋升的场面！
　　还真是讽刺！
　　平井一笔直的站着，就像一颗指天而立的青松。丝丝的黑气在他的周身缭绕，强大的气势让他的黑衣无风自动。
　　一道黑色胳膊形状隐隐在平井一断了的左胳膊出开始出现，平井一眼睛闪着红光，慢慢朝着剑魔开始走去，他周身黑气瞬间涌动，发出凄厉的声音，就像是鬼魂的哀嚎。
　　“还得多谢你啊…剑魔。”平井一眼睛血红，狞笑的望着剑魔，冷笑说着。
　　“若非你如此逼迫，我也不可能发现镜魔刀真正的秘密，自然也不会借此机会突破c级…为了特地感谢你，我已经想好了，你刚才不是很想要将我做成人棍吗？现在，我准备将你刚才的想法在你身上一一实践…不要感谢我啊…”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　听见平井一的话，剑魔的脸不自觉抽搐了一下，他右手摸着长剑，脸上露出一丝傲然的笑意。
　　“别得意，结果现在还不一定呢……”
　　不过是刚刚晋升c级而已，对自己力量必然无法尽然掌握。这种情况下，自己并不是没有赢的希望！剑魔在心里暗暗的说道。
　　平井一没有理会剑魔，他说完话后就猛然停住了脚步，此时他的左胳膊已经完全复原，只是与原来相比，新复原的胳膊通体呈黑色，上面有无数道血条在表皮上不停游走，这些血条就好像拥有自己的性命一般，生机勃勃，不似死物。
　　剑魔望见此幕，脸色更加凝重。他不敢再耽搁，要加快速度！如果给平井一的时间再多一些，让他对自己新增加的力量再熟悉一分，自己的胜算就会再少一分。
　　不再犹豫，剑魔身子瞬间消失在原地，长剑携带着一股极强的气势，直直冲向平井一。
　　在看到剑魔身子消失的瞬间，平井一眼睛微微一动。他摊开自己的右手，光亮的镜魔刀这一刻忽然亮起了血光，一道道被黑气包裹的冤魂凭空出现在他的身后。
　　被黑气包裹着的冤魂们惨叫着，哀鸣着，怨气冲天。这些冤魂似乎从几百年前段被屠戮的京都穿越而来，带着无尽的怨恨与痛苦，狠狠扑向了剑魔。
　　这一刻，剑魔似乎成了他们眼中造成这一切惨剧的罪魁祸首！
　　忽然出现在平井一面前持着长剑的剑魔立刻站定，下一刻就望见无数只冤魂朝着自己而来，他神情瞬间变得无比惊骇。这一刻，即使是见多识广的他也不得不心里发麻！
　　长剑一挥，将已经到达身前的冤魂一扫而灭，剑魔身子再次瞬间消失在原地，接踵而来的冤魂一下扑了个空。
　　望见剑魔再次消失，平井一平淡一笑，他低头扫了一眼手中已成赤红的镜魔刀，低语道：“镜生・镜灭！”
　　原本呆在原地的黑色冤魂瞬间全部消失，化为了一道黑色的洪流。洪流在场中彷如翻腾的巨浪，带着覆灭一切的气势，瞬间向着走廊另一方碾压而去！
　　很快，一道黑影就被倒逼而出，带着喷涌的鲜血在空中倒飞。在触碰到真人的那一刻，黑色的洪流瞬间仿佛拥有了生命，忽然高高跃起，一下追上了倒飞而起的剑魔。
　　在剑魔惊骇恐惧的眼神中，黑色洪流瞬间将其紧紧淹没。其余所有洪流立刻跟上，很快就在走廊的半空中形成了一个旋转着的黑色圆球。
　　平井一望着场中，抬起了自己的右手，忽然露出一丝冷笑，右手忽的猛然一握。
　　“湮灭！”
　　黑色圆球外面一下出现了几道明显的指印，似是被一只无形的巨手捏压过一般，圆球中间一下被捏的扁了下去。
　　随着黑色洪流的慢慢消失，一道破碎的躯体从天而落。剑魔浑身被捏成了一个扭曲的形状，骨骼全部错位，长剑也碎成了好几节。
　　平井一没有再理会剑魔，在他眼中，死人已经失去了任何的价值。他直直的朝着走廊继续向前走。
　　当拐过一个角落的时候，平井一望见了等待在这里的角。角在注意到平井一的瞬间，眼中立刻闪过了一丝震惊之色。
　　“第三审判者，你这是…”
　　“还叫我第三审判者？”平井一扭头看了一眼角，他浑身衣衫散乱，头发也犹如鸟窝。但他冰冷的眼神却让角浑身一个哆嗦。
　　“第三审判者大人！”角心领神会，立刻恭敬道。
　　不知道为什么，在听见大人那个字眼之后，平井一心微微一颤，忽然闪过一丝不好的预感。不过他随即摇了摇头，挥去了自己混乱的思绪。
　　“一切为了审判长大人！”平井一忽然单膝跪地，右拳捶胸，眼神狂热的道。
　　见此情况，角浑身一颤，眼神闪过一丝微不可查的乌光，她忽然也单膝跪了下来，做出了与平井一一模一样的姿势。
　　“一切为了审判长大人！”
　　“我们兄弟还有事儿，今天的误会改日一定负倦罪，告辞，告辞！”杨哥起身狼狈的挥手示意，也不管自己刚刚被苏尘揍了一拳，只是冲着手下的人使个眼色，手下众人轰的一声作鸟兽散，钻回各自的轿车瞬间走得干干净净。
　　几辆轿车发出轰鸣的声响，望着离去的轿车，苏尘嘴角露出一丝冷意。
　　终于脱困了……许彤等的二十几位男女同学感觉就像压在身上的一座山峰忽然被人搬走，极度紧张之后的突然放松，霍向东李云他们几个只觉得自己两腿发软，也不嫌地上的路砖冰凉，纷纷一屁股坐到了地上。另外许彤几个女孩儿则互相拥抱在一起，拖着哭腔互相小声地诉说自己刚才的恐惧。
　　但更多的人，此时目光是集中在了苏尘的身上，这些人目光都充满了不解。苏尘那个电话究竟是给谁打的？为什么那个杨哥听见之后就感觉像是老鼠遇上猫一样，也不管苏尘挥出的那一拳，径自就逃跑了？
　　稍微缓了一下，霍向东有些摇摇晃晃的站了起来，提了提自己还发软的腿，含笑走到苏尘旁边，他伸出右手，本来想拍一下苏尘的肩膀。但不知道为什么，望见苏尘精致的容颜之后，一股自惭形愧的感觉忽然涌上心头，霍向东忽然有种不敢触碰苏尘的感觉。他右手在空中挥了一下，随即摸上了自己的头，嘿嘿笑了起来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“哎，苏尘，你刚才究竟是给谁打的那个电话啊，太ꁘꁘ了，那个杨哥连回头看一眼都不敢看就屁滚尿流的滚了…”
　　“也没什么，因为我小舅刚好是在洛市政府中管理治安这一块儿…刚才就是给我小舅打的电话。”
　　苏尘平静一笑，随口编出了一个理由。
　　小舅？管理洛市的治安？想着刚才能让杨哥听声音就狼狈退走的人，霍向东脑海中顿时浮现出了一个形象，他心里也暗暗咂舌，没想到平日里在班级不显山不露水的苏尘，居然也是一个官二代，还真是时事难料啊！
　　苏尘没有在说话，他回头看了一眼许彤，似乎是注意到苏尘的目光，许彤苍白的脸上微微多了一丝羞红。
　　“好了…现在天已经晚了，我想出了这档子事，大家应该也没有吃饭的心情了吧。要不这样，今天就这样先算了，男生护送一下相邻的女生，没有男生的几个女生一起…大家散了吧。”看见一脸余悸的众人，霍向东无奈的说道。
　　苏尘耸了耸肩，他家与许彤家离的不远，自己应该要护送一下许彤了。许彤似乎也想到了这一点，她脸上又平添了三分绯红。
　　无论今晚的经历在众人心中留下了什么样的印象，但曲终人也终将散。众人渐渐离去，李云与李露露也慢慢的沿着道路走了起来。
　　“今晚去宾馆…”走到半途，李云忽然开口问道，只是他的话还没说完，就被李露露给打断了。
　　“还是算了吧，今天我出来的时候老爸已经千叮咛万嘱咐我不可以在外面过夜了。”李露露冷冷的说道。
　　李云立刻沉默了下来，他自然读出了李露露话语中的酸味。对于今晚他与许彤之间的事，李露露虽未明说，但心里却是十分在意的。
　　在路口目送着李露露离去，李云脑海中不由再次出现了一个人的人影，想着那个优秀的少年，内心中无尽的自卑感这一刻似乎要将李云给淹没了。
　　轻叹一声，李云看了一下漫天繁星的天空，就继续向前走去。他没有注意到，在他的身后，一道很轻的黑气正渗进了他的身体。
第七十章 幻想（一）
　　李云家境普通，父母都是很平凡的工人，而他亦如他的名字一样，长得十分普通，扔在人群中也是转眼既忘。
　　如果不是初中时期的经历，估计他也会只是一个很普通的学生而已。但在初中那天下午之后，他望着几个穿着校服男生的背影，独自一个人躺在操场的草坪上，终于明白了一个道理。
　　为什么自己只是和班花姜珊说了一句话，那几个人就要揍自己？自己犯了什么错？哦，对了，自己唯一的错就是因为自己没有力量。
　　那获得力量最快的方法是什么呢？李云将目光投向了校门外。
　　从此他丢弃了华而不实的乖学生的帽子，开始跟着那群不良学生打架，抽烟，染发。在中考时他威胁自己的同学帮自己作弊，最终考进了二中。在进入二中的第一年，他就和二中当年的学校老大发生了冲突，在被十几个人围住狠狠揍了一顿之后，李云带着人堵了当时学校老大的宿舍门，将当时的那个学校老大打了一天。之后，他就成了正式的学校老大。
　　在二中，每个学生听见他的名字都会战战兢兢，充满敬畏或是向往。亦有不少女生对他暗自表露爱慕之心。但不知道是出于什么原因，李云却只喜欢一中的李露露。
　　他以前不知道原因，但之后有一天却突然明白了，那是因为李露露是一中学生。而一中在洛市的地位就如清木大学燕京大学在华国的地位。一中对于其他学生来说是高高在上只能仰望的，更别谈他这种外人眼中的坏学生。与其说他喜欢李露露，不如说他喜欢李露露一中好学生的那层外皮而已。
　　他内心，其实一直在自卑。
　　他无比清楚的意识到这一点是在他看到了那个叫苏尘的少年之后。那个少年俊美，优秀，高贵…在那个少年面前，李云竟然不敢直视对方。
　　那会灼伤自己的眼睛。
　　这个忽然在心中清晰的结论让李云既沮丧，又无力。他双手插兜低着头在街道漫无目的的走着。因此没有注意到他的身后忽然凭空出现了一道黑气。
　　在黑气进入他的身体之后，李云整个身体，忽然微微一震。此时若有人仔细注意李云的话，就会发现李云的身体忽然一颤，似乎在这一颤之后，李云的身体相比原来变得有些模糊了起来。
　　而李云对自己身体的变化完全置若罔闻，他沿着那条漫长的道路一直走，他的四周开始变得无比黑暗，似乎漫天的星光在这一瞬间都暗淡了下来。
　　然后李云忽然清醒了。
　　他发现他竟成了一个哭泣着的婴儿。
　　“老爷！夫人生出来了，是个小少爷！”一个身材娉婷身着古装的少女此时向外跑去，似乎想要告诉门外的人这个好消息。
　　这时李云才注意到抱着自己的那个女人，那是一个温柔美丽的女人，她嘴唇苍白，脸上满是汗水，头发湿漉漉的披在脸颊的两旁。但此时她却抱着李云，眼中满是激动与幸福。
　　“儿子，我的儿子…”
　　脑袋嗡的一声，凭借无数玄幻历史仙侠小说的洗脑，李云立刻明白，自己穿越了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　十一年后，天罗山下，李元宝正担心的望着他的儿子，他这个儿子虽然天资聪颖，少年老成，但要是想要进入玄幻奇妙的仙人之界却还是不够资格，他心里满是担心。
　　在李元宝的身后，一排排仆人抬着一箱又一箱的东西。这些东西都是这一次给天罗派的进献，这些东西相当于整个李家财产的十分之一。正因为有了这些东西，李元宝才能给自己的宝贝儿子李云争取一个仙家竞选名额。
　　“小云啊，你娘死的早，爹就只有你这么一个儿子…爹不知道你为什么非要执着加入仙家门派。但是你现在后悔的话，爹可以带着你现在就走，凭爹的财产，让你胡吃胡喝上三辈子都绰绰有余……”
　　“爸，你不用再说了。我是一定要加入仙家门派。”李云目光坚定，穿越而来十一年了，他也好好享受了十一年的少爷生活。但不知道为什么，他一直觉得有一股危险一直在朝自己迫近，自己只有变得强大，才能在危险来临的那一天保住性命。
　　不过十一年的相处，他对自己这个父亲也十分有感情。所以望着李元宝担心的神情，李云目光也有些微微的湿润：“放心吧，爹，我一有时间就会回去看你的…”
　　就在这时，天罗山上忽然响起一声响亮的铜钟声，李云扭头看向天罗山顶，目光慢慢沉重了下来。
　　自己，能加入天罗派吗？
　　这是一座仙阙，高有百丈，通体金光熠熠，似乎琉璃砌筑，上面有一方青玉牌匾，方正地刻着三个大字：明法殿。
　　此时在殿中，包括李云在内，一共有二十多个少年正垂首而立，在他们前方，三个发须皆白的老头正盘膝坐于前方，他们目光如电，气息深渊如海。
　　“你们都是经过千辛万苦才走到这里的人，在你们的前面，一共被淘汰了三千五百六十一个人，你们是剩下的二十六人。经过前面的考验，你们证明了你们的坚毅，智慧，随机应变，很了不起。但你们别以为这就完了，在你们面前还有最后一道关口，在某种程度上，这才是真正决定你们命运的关口。现在，你们一个个走上来将你们的手放在这一块玉石上。”一个长老摸着自己的胡须悠然道。
　　“师叔这件玉石可绝非凡品，你们将手放在玉石上，玉石就会将你的资质在玉石上面显示出来。若是白光，证明是资质下等，虽能修仙，但难有成就。若是金黄红蓝乌，证明是与五行有缘。一般来说资质中等，若是黑紫，则证明是资质上等。”
　　在长老说完话后，一个穿着道袍的青年淡淡的补充道。
　　在场少年望着前方平台上的那块玉石的目光顿时变得热烈了起来。
　　一个接着一个少年走过，他们的资质有高有低，玉石上依次闪过颜色不同的光芒。这让站在下方的李云暗自猜测，或许对于真正有资质的少年，天罗派应该是不会放弃的，自己等人应该是他们所挑选出的兼具天赋与心境的少年。只是自己的猜测对吗？
　　“李云！”随着那个青年的报号，终于轮到了李云。李云咽了一口唾液，然后缓步走到了玉石前，看着李云不急不躁的模样，站在前方的三个长老眼中都闪过一丝赞赏之色。
　　“张师兄，你觉得此子资质会为几等？”站在最左边笑眯眯的长老向着中间长老传音道。
　　“不太清楚。”张长老含笑道：“此子灵光已经溢出天灵，资质最低也是中等……”
　　“如此灵光，应该必然是上等才对吧，张师兄，你结论也太过于保守了。”右边长老接着道，张长老却只是含笑不语。
　　李云站在玉石前方，虽然表面平静，但手心却已冒出了冷汗。他虽然无比确定自己就是这一个位面的位面之子。但是他却无法确定自己是废材流的主角还是天才流的主角。虽然两者最后都会奋起，但前期废材流却明显要比天才流难过的多。毕竟要打很多人的脸也是一件很累的事情。
　　希望会是天才流吧，李云暗暗祈祷了一声，随即将右手放在了玉石上。
　　一秒钟，两秒钟，一分钟！
　　玉石表面泛起了一层淡淡的白光，若是不仔细看，肉眼根本观察不到。
　　“资质下等。”淡淡瞥了一眼玉石，侍立于旁边的青年淡淡说道。李云脸上露出一丝苦笑，果然，还是废材流吗？不过那也没办法，谁让另一个世界上的网文废材流当道呢？
　　不过望着此幕，前方所站的三大长老脸上却不约而同的露出一丝疑惑之意。灵光溢出天灵，在头顶上几乎形成氤氲之意。这种资质，又怎么可能才是资质下等？
　　就在李云失望准备收回自己右手的瞬间，他忽然好像看到自己身体经脉中一丝青芒一闪而过。这道青芒藏着一股莫名的道韵，李云意识探去，只感到一片混沌！
　　刹那间，白光大盛！有刀兵之音升起，浩大磅礴，在李云右手下的玉石瞬间变化，那原本只是淡白色的神芒蓦地大盛，化成了璀璨的纯青色，这道青芒破空而起，明法殿束缚不住，让它冲入穹天。
　　“这是…天生道体！”前方三大长老全部惊立而起，眼中掩饰不住的震惊之色。
　　“果然如此吗？”李云看着三大长老的反应，脸上慢慢露出了一丝笑意。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　当然还是天才流更爽快一点啊！
第七十一章 幻想（二）
　　随着天生道体这种罕见的体质出现，在场的众人脸色都十分震动。不一会儿，天罗宗十几个长老全部到来，这十多名道人，每一个都有仙霞盈体，他们一个个肌体晶莹，有淡淡的清香散溢，双目开阖之间神光湛湛，脚下云气聚散，真如神仙中人，令得李云震动不已。
　　望着这十多名长老，李云眼中闪着精光。如果按照天才流小说里面的套路，下面应该就是长老争收徒弟的时候了吧。自己可绝对不要像那些脑残主角，非要选一个快要没落的一派。虽然这一派很可能隐藏着什么秘密。但直接拜入势力最强的一方不是更简单直接吗？
　　果然，接下来就如李云所料一般出现了长老们争抢自己当徒弟的场面，李云心里暗喜，表面上却不急不躁。最终他拜入了天罗宗掌门门下，成为天罗宗第三百二十七代弟子，掌门玄阳子的第三个徒弟。
　　三年后。
　　天罗宗清音宫大钟长鸣十二声，代表三个年头已过。
　　李云六年间勤练不缀，在短短时间就已跨越两个大境界，跨过筑基与胎动，到了脱胎境界。而此时，天罗宗五年一届的宗内小比已经到来。
　　这日天尚未亮时，李云就已坐在紫竹峰后山的一块巨岩上，静观着面前茫茫云海。这块巨岩犹如一只展翼雄鹰，大半个身体都探出在危崖之外，将飞未飞。
　　李云一身白袍，负手而立。他望着茫茫在崖间翻腾的云海，心中满是豪情。
　　自己这一次一定要夺得宗内第一！
　　在这三年间，他打了无数不识好歹的人的脸，踩着天罗宗同辈天才的身体走到了这个地方。如今的李云，已经是宗内小比的热门人选之一！
　　当然，李云也不敢保证自己一定能夺下冠军。虽然自己是天生道体，天生对各种灵气就极为敏感。但这是一种厚积薄发的体质，在前期能发挥的余地并不多。
　　时间如流水很快就逝去，在几天后，李云站在了宗内的擂台上，开始对战宗内的那些天才。
　　能走到这里的人没有一个是弱手，但对于李云这个天才来说，这些人也只是能给自己一些压力而已。在轻轻松松打倒了十几个人之后，李云终于走进了四强。
　　四强三男一女，两男分别是紫雷峰弟子「御雷公子」余开宇，莫干峰弟子「弄玉公子」萧麟。一女则是闲云峰的「惊鸿仙子」杨紫韵。这三人都可以与李云相比，其中最让人注意的是，是惊鸿仙子杨紫韵。杨紫韵不仅面容绝美，身姿窈窕，而且为人冷傲。就像是生长于高山之上的雪莲，纯洁不染红尘。
　　在宗内暗恋杨紫韵的男人可以从天罗山顶排到山脚，其中自然也包括李云。不过李云却从未在杨紫韵面前献过殷勤。因为他知道，即使自己什么也不做，杨紫韵最后也会成为自己后宫的一员。
　　即使杨紫韵成不了，那只能有一个原因，她长得还不够漂亮，身份背景还不够大。而自己真正的后宫成员，绝对长得都远远超过了杨紫韵。
　　理由很简单，自己是位面之子，是这个世界的主角。
　　三天之后，众人云集，掌门与四大长老联袂而至。在万众瞩目中，李云先是战胜了余开宇，再以一招之差打败了惊鸿仙子杨紫韵。在万众呼唤中，李云走上高台，接受了掌门的赏赐。
　　在一处房间中，掌门玄阳子背负双手，满意的看着李云。
　　“云儿，不错，你果真没有让我失望…”
　　李云恭敬的垂头而立，虽然听着玄阳子的夸奖让他很高兴。不过他脸上却十分淡然，眼神始终是古井无波。
　　“都是师傅教导的好…”
　　“不，不。师父领进门修行在个人，为师只是平时指点一下你，你能走到今天这个程度，和你平日里的努力勤奋是分不开的。”玄阳子略微感慨了一下，随即就眼神凝重的望着李云：“云儿，为师现在想要将天罗宗镇派功法阴阳大悲赋传授于你，你可愿学？”
　　“阴阳大悲赋？”李云微微愣了一下，随即明白了过来，玄阳子这是想将天罗宗掌门之位传授给自己！毕竟类似阴阳大悲赋这种镇派功法，一般在门派中是只有掌门才可以修习的！
　　“徒儿愿学！”再也不掩饰自己心中的兴奋之色，李云抬头望着玄阳子，眼中满是亮色。
　　半年后，李云站在峰顶，感受着自己身体里流转的充沛力量，他满意的笑了起来。自己这个状态，应该能参加几天后的探索活动了。
　　在天罗宗，紫云宗，凌霄宗三大宗门接踵的地方，有一个半位面。在这个半位面有许多奇珍异果，有可以提升人资质的三花五叶果，有道基丹的原材料。只是由于是半位面，位面法则不稳定，因此只能让道基以下的人进入。若是道基以上的人进入，其携带的强大灵力可以在半位面中引起一场位面风暴，将半位面内所有东西全部毁灭。
　　这个位面在三大宗派中心，三大宗派谁也不能独占，因此就约定了一些协议。每年在位面开启的几天中，三大宗派各自派十二个脱胎境的修士进入，这些修士在位面中所得都是各自宗派的财产。而且因为位面中也存在一些厉害的魔兽，死亡是经常可能发生的。因此三大宗门又再次协议在位面中，生死是不论的。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　而在这次天罗宗选中的十二个修士中，李云与惊鸿仙子杨紫韵刚好都在其中。
　　几天后，李云满身血污的从树林中走出，他吐了一口血沫，眼神满是愤怒与凝重。
　　“没想到紫云宗与凌霄宗竟然联合了起来。”李云自言自语道，而且对方竟然是那种将自己境界封印起来进入位面的道基修士！李云作为天罗宗有名的天才，自然成了对方重点关照的对象，此时他身上的伤势，就是三个道基修士合围打伤的。不过李云在最后的时候，使出了自己一直未动用过的底牌，一举将三个道基修士中的一个打成了重伤。
　　李云心里渐渐沉了下来，既然对方用出了这种卑鄙的手段，而且悍然围杀自己等人，那说明对方压根就没想着让自己等人活着出去！紫云宗与凌霄宗，竟是想要将自己等人全部围杀在此地！
　　按照小说里面的套路，自己应该是到了遇见奇遇的时候了吧。李云脸色微微缓和了一下，他刚刚走出树林，就望见了自己面前的那座刚刚竖起的山峰。
　　山峰高耸入云，山脉蜿蜒绵长。苏尘沿着山峰走了一段路，很快就望见了一个常人很难发现的山洞。
　　正好，这个山洞可以避过那三个道基修士的追捕。而且说不定这个山洞就是自己遇见奇遇的地方。李云想了一下，就弯腰钻进了这个山洞。
　　在李云意料之中，他看见了一条蜿蜒流过山洞的暗河。在暗河中心，生长着一颗碧绿色如玉雕成的小树，树上结着赤红色的果子，三三两两，十分可爱。
　　是聚元果！李云眼睛闪过一丝精光，他完全没有想到聚元果这么珍贵的东西居然会在一个普通的山洞里出现！
　　看来自己还真的是传说中的位面之子啊！李云哈哈一笑，走到了暗河中心，将聚元果全部摘了下来。他用这些聚元果，成功将自己的境界推上了脱胎巅峰。而且还成功的让自己练成了阴阳大悲赋的第一层。
　　自己还真是这个世界的主角啊！李云哈哈一笑，起身而立，聚元果强大的效力成功将他身上的伤势全部治愈，现在的他，已经完全可以拿下那些被封印的道基了。
　　那些人竟敢将自己打伤！李云脸上露出一丝冷笑，现在已经到自己报仇的时候了。
　　沿着暗河一直走，李云很惊讶的发现自己竟在另一处山顶缝隙处走了出去，而在自己走出的外面，杨紫韵脸色苍白，正与一个美丽少妇对峙着。
　　李云在三招之内解决了那个少妇，随即将身体内已经空空如也的杨紫韵背到了山洞中，将聚元果捏成汁滴入了杨紫韵的嘴中。
　　李云并不知道，此时在这个位面中。除了他所在的这个山洞，其余地方都成了白茫茫的一片，什么树，什么水，什么人，都成了白色的雾气，而镜头飞快的向外拉伸，就会发现，不止是这个半位面，整个世界，包括李云生活了三年之久的天罗宗，都成了白色的雾气。
　　这个世界，一开始，就是假的。
　　苏尘摊开自己的手掌，在他的掌心漂浮着淡淡的雾气，而在雾气中，李云的身影影影绰绰，隐约可见。
　　嘴角慢慢勾出一丝冷笑，苏尘右手一捏，将掌心画面捏入手中，随即转身，负手望着窗外。
　　自己，终于摸索出了第三种变强的方法。
第七十二章 画中仙
　　大年三十。
　　虽然这一年洛市政府已经提醒过众人禁止在社区燃放烟花。但是夜晚苏尘站在卧室的窗前，透过窗户，却依然看见了烟火满天。
　　一朵又一朵五彩斑斓的烟火在空中绽放，瞬息万变的烟花，曼妙地展开她一张张浅黄、银白、洗绿、淡紫、清蓝、粉红的笑脸，美不胜收。
　　东风夜放花千树，更吹落，星如雨。
　　一朵朵烟花绽放的影子，映在苏尘的视网膜上。苏尘脸上带着淡淡的笑意，但眼神却很冷。
　　夺下安升市等地方已经好几天了，但出乎苏尘意料的是。不论是白鹏，亦或崔振，竟然都没有来找苏尘的麻烦。
　　这大大出乎了苏尘的预料。
　　但苏尘也更加从中嗅出了一股不祥的味道，若不为之，必有所图。
　　但他们所图的究竟是什么呢？苏尘不清楚。
　　他心中有好几个猜测，有的猜测甚至与其他南辕北辙。苏尘不敢确定究竟是哪个。
　　不过也无所谓，如果自己够强的话，这些所有的企图在自己面前就会都不过是一个笑话而已。
　　想到这里，苏尘转过身，走出了卧室。苏长河正坐在沙发上看春晚，邓文君在厨房里洗碗。只是，与往常相比，却少了一个人。
　　苏诺。
　　虽然苏诺这两天每天都会给家里打电话，报告一下自己平安。但是阖家团圆的日子缺了苏诺，总让人有种心中空空的感觉。
　　苏尘和坐在沙发上的苏长河打了一个招呼，然后走出了家门。他将衣服上的拉链向上拉了一些，随即双手插兜开始沿着小区的路走了起来。
　　在夺下几座战略位置很重要的城市之后，亦或者更早之前，在他被摩奇凯尼记上了黑榜之后，洛市原本已经被清洗一空的散人异能者，忽然间又多了起来。
　　突然间增加了好几倍的不明的异能者，让苏尘本来对洛市极强的控制力，也被稀释了许多。这让控制欲极强的苏尘，一时间心中开始弥漫起一种不安起来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘想起了那天的李云，他脸上露出了一丝冷笑。虽然在某种程度上，李云还活着，但其实李云已经永远消失在了这个世界上。
　　那天夜晚，李云忽然发生了车祸。留在这个世界上最后的，是一地的血肉模糊。
　　这让李露露痛心不已，她一度将所有责任归咎在自己身上…原本那一天他们商量好了要去宾馆睡一晚的。但是因为许彤的事，李露露最终选择了独身回家，而不是和李云去宾馆。
　　结果李云却出了车祸。
　　这让许彤霍向东等同学也颇为感慨。毕竟虽然那晚发生了很多不愉快的事，但是李云为许彤挺身而出，也还是很得他们好感的，甚至许彤还为李云流了不少眼泪。
　　只有苏尘明白，李云并没有死，他的意识还活着，活在一个虚构的世界中。
　　那个世界是苏尘用真实虚假之力所构建出来的，一个以李云为主角构建出来的仙侠世界。对于李云来说，他的所见所闻都是真的，他可以尽情的在仙侠世界强大自己，大开后宫，踩人打脸…而且他绝对不会死。
　　在某种程度上，李云就是那个世界的主角，承载在那个世界的大气运…原因很简单，因为那个世界存在的唯一理由就是李云的存在。
　　但是，等李云强大到那个世界的最强之后，就到了被苏尘收割的时候了。
　　苏尘预料过，李云到了那个世界的最强，其力量大概可以与异能界c级相比。但因为其力量是诞生于虚无之中，因此就如浮根之萍，无所依托。在这个世界上，除了苏尘的真幻剑意，再也无人可将那股虚无力量转化为真实。
　　而且苏尘并不认为这种经历会是一种惩罚，相反，这是一种极大的恩赐。假如李云还活在这个世界上，他也只能是平凡的上完高中，然后参加高考，最后上一所大学，工作结婚生子，最后默默的死去。他永远也只会是世界七十亿人中普通的一员。
　　但苏尘给了他一个实现自己梦的机会，在那个世界，他是主角，美女都围着他旋转，天才被他打脸，奇遇接踵而来，他是所有人眼中的焦点…换做任何一个普通人，估计都会选择后一种生活而不是前一种。
　　此时虽然从那天到现在仅仅才过了几天而已，但在李云的那个世界李云已经过了将近一百年，随着李云不断变得强大，那个世界也开始走入了倒计时。
　　而在这些天，苏尘也再次挑选了三人进入了各自不同的虚伪世界，这三人的进度有快有慢，此时都在晓月处保管着。苏尘此时就是想要去晓月处，看一下这三个人的进度。
　　维持虚构世界的快速运转，对晓月来说算的上是一个很大的负荷。尤其是随着主人公的不断变强，由低武向高武的不断进化，世界负荷就会越来越重。例如现在的李云世界，晓月就无法维持，只能交给苏尘来承担。
　　此时苏尘就是担心晓月可能无法再负荷这种虚伪世界的构建，所以想要去过去看看。
　　走出小区，苏尘从口袋中翻出车钥匙，他准备向小区附近的一个停车场走去，在那里，洛市龙朝为他配的奔驰就在那里。
　　或许是因为过年的原因，街道上的人稀稀疏疏，行驶的车辆也很少，几乎偶尔才驶过一辆，苏尘右手拿着车钥匙，沿着街道向前方走去。
　　然后他忽然看到了一个人。
　　这是一个很奇怪的人，他面容很普通，身穿着类似民国时期的青色长袍，此时他正坐在一处小巷口，面前摆着一张桌子，桌上上则是铺开的大层宣纸。宣纸旁是一个墨盒，这个人正提着毛笔，在宣纸上画着东西。
　　在热闹的新年中一个人孤零零的坐在巷口，拿着毛笔画着画，这种场面总是让人感觉淡淡的违和。
　　苏尘沿着街道走到了那个人的面前，他低头看了一眼此人画的画。这是一幅水墨画，纸上是大肆挥洒的黑色。画上并不是常见的那种的山水画，而是画的洛市一条街道之境。但画面却丝毫不少悠远潇洒之古意，在画面中，整个街道正陷入一片蒙蒙的雨雾中，水墨和宣纸的交融渗透，让雨好似透纸而出。雨雾中的街道影影绰绰，有一种朦胧的美感。
　　即使苏尘并不懂水墨画，但他依然明白，这幅画是一副上等之作。只是，这与自己又有什么关系呢？
　　苏尘脸上露出一丝微笑，随即扭头而走。不过是一个普通人罢了，画的再好再成功，也只能是在普通人中博眼球罢了。对于已经「非人」的自己，这种画画对自己毫无用处。
　　扭身而走，苏尘将拿着钥匙的手重新放进了兜里。不得不说，虽然他对这种没有力量的普通人很不屑。不过他不得不承认，在看到那副水墨画后，他原本有些烦乱的内心重新平静了下来。
　　这与用剑道通明强行压抑所以的情绪保持那种极端的理智不同，而是一种真正的平静。
　　走在路上，苏尘忽然感觉脖颈间一湿，他抬起头，看了一眼天空，随即淡淡一笑。
　　“下雨了。”
　　苏尘低头而在，朦胧的雨雾将他的身子渐渐笼罩。但若是有人仔细看的话就会发现，所有的雨在滴入苏尘身体一寸的时候，忽然凭空消失不见。
　　就像是一个行走着的黑洞，所有的雨雾滴入此中，全部消失不见。
　　走在雨雾中，苏尘感觉自己似乎回到了当初还是普通人的时候，有一段时间他曾无比迷恋华国的古典诗词，对其中细雨迷蒙的场景也很喜欢，只是他内心中理性还是远远大过了感性，分的清何谓现实虚假。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　不过当自己有了力量，也就有资格享受这一幕了，他走在漫长的街道上，整个街道陷入了朦胧的雨雾中。雨滴滴在两边的广告牌上，发出劈里啪啦的声响。
　　等等…不对！
　　正欣赏着这美丽一幕的苏尘忽然眼神一冷。二月份，还是属于冬季，又怎么会突然下起朦胧细雨？
　　这忽然闪过的念头让苏尘心中一寒。
　　笼罩在脑海中的那层迷雾忽的全部闪开，苏尘思绪在这一刻忽然无比清晰，他忽然想了起来。本来离小区不远的停车场，但为什么自己走了这么久却依然没有走到？
　　这条街道就好像是一条没有终点的道路，自己一直走，徒劳的走。
　　到底发生了什么事？
　　苏尘忽然就想起了那个巷口处的男人，他目光一下冷了下来。事到如今，如果他再不知道自己被人暗算的话，那自己可以算真的白活了。
　　好像从自己见过那个男人之后，自己就一直陷入了一种很奇异的状态，自己受到了一种奇怪的念的攻击！否则无法解释自己精神的混乱！
　　而且…眼前的这个街道，似乎就是那个人画在宣纸上的那条街道！
　　这是什么异能？
　　苏尘思绪快速旋转，他在想那个人究竟是哪方的势力，崔振？有可能，毕竟自己杀了曼德宾，崔振派出强者复仇也可以理解，或是白鹏？汤川的势力？
　　不过不管是哪方的势力，这个人都是一个不折不扣的强者！因为…苏尘现在完全回忆不起刚才那个人的脸！
第七十三章 画中仙（二）
　　洛市什么时候来了这样一个神秘的强者？
　　苏尘眼睛渐渐眯了起来，他抬头，透过额前的碎发，望着笼罩街道的雨幕，心渐渐的凉了。
　　能让自己毫无防备的中招，这需要何等强的实力！在他所见过的人当中，除了摩奇凯尼，或许就是此人最强了。
　　当然，此人还远远无法与摩奇凯尼相比。但是对于苏尘来说，却绝对是罕见的棘手存在。
　　在苏尘的前方，是一条漫长看不见尽头的街道，两边建筑林立，高低不一，两边明晃晃的路灯将街道照映的明亮如昼。超市门口的镁光字体在显示屏上闪动着，华国银行的logo在黑暗中闪着淡淡的红光，冰冷的雨水敲击地面，偌大的水泥地面很快变成了湿湿的一片，浮漾湿湿的流光。
　　这本是剑门细雨渭城轻尘的一幕，但因为街道的冷清而变得极为诡异，在如此漫长的街道上，如此灯光辉煌的街道上，却没有一个人存在。
　　苏尘站在街道的中央，心情沉重。在苏尘的前方，没有尽头。在他的后面，也没有尽头。
　　这好似一条无首无尾的街道，横亘在此处，遥远而孤寂。苏尘抬头望着远处，那里只有一片沉沉的黑暗，就好似一只庞大的巨兽张开了嘴，只等着苏尘自投罗网。
　　这好像是一片被宇宙遗忘的街道，表面上的热闹下，寂静更为明显。
　　该怎么做呢？苏尘低头思索着，很明显，自己来到了一处很诡异的空间中，这处空间很可能就是那个神秘强者的异能。在某种程度上，自己来到了那个神秘强者所画出的那副画中。
　　那副水墨画。
　　自己要怎么出去呢？苏尘想着，他灵觉不停的扫视四周。但灵觉传达给他的却是一种很实质的感觉，似乎是在提醒他他所处的世界并不虚假。
　　但是，这怎么可能？
　　苏尘面容凝重，他无数思绪在心里一一闪过，对方将自己困在此处的目的是什么？这一处地方有没有杀机？自己应该如何应对？
　　苏尘一时间心乱如麻。
　　犹豫了一下，苏尘开始继续向前走。他并没有傻到回头，他明白，向后走肯定无法找到出去的路。
　　十分钟，半小时，一小时，两小时…直到感觉时间已经过了五个小时后，苏尘忽然停下了脚步，望着街道两旁的建筑，他嘴角轻轻扯出了一个弧度。
　　苏尘用了五个小时，证实了自己两个猜测。第一个猜测是，那个神秘强者对自己并没有杀意。否则自己这五个小时是绝对不可能安稳走下来的。第二个猜测，则就牵扯到了自己能否出去的问题。
　　苏尘简单的回忆了一下那副水墨画，内容他已经不大记得了。但是苏尘明白，一副画画的再详细，也不可能画尽一切建筑。如果说自己所在的这条街道真的是那副水墨画所幻化而成，那首先出现了一个问题，在一个有限的画面内，如何演化成了无穷无尽的街道建筑？
　　很简单，打乱那副画中所画到的那些建筑顺序就OK了。
　　在这五个小时内，苏尘将自己走过所见的那些建筑全部毫无遗漏的记了下来，而不出他所料，在其他地方，他见到了许多曾经见过的建筑。当然，这处建筑的方位与地理位置已经完全不同了，可能外表装潢颜色也都各有差异，但苏尘还是认了出来。
　　这与苏尘为李云造出的虚拟世界颇为相似。但又有不同，在李云的世界中，为了节省能量，所有景象只有在李云所见所闻处才会变为真的。一旦他失去意识，那个世界便会立刻变成一片白雾。而在此处世界，周围一切都非常真实，并不存在我看它在，我不看即不存在的事情。
　　苏尘快速分析着所有建筑出现的规律，他双眼开始亮起了幽幽的蓝光，数百栋形状不一大小不一的建筑在意识空间猛地出现，这些建筑全部为虚拟的蓝色，排出了一条漫长的街道。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　意识空间中，一条漫长的街道浮在半空中，不同的建筑开始闪起了不同的光芒。庞大的数据瞬间进入苏尘的脑海中，苏尘眼中蓝色数据如瀑布般倾泻而下，他开始计算起这些建筑的规律起来。
　　苏尘有种预感，或许这些规律中，就隐藏着出去的秘密！
　　随着一个又一个的数据打乱排列，苏尘的大脑全速运转，这时系统所推动的智力进化就开始发挥出了极大的作用！
　　苏尘感觉自己脑海从未如此充实过，如此庞大的数据流在脑海中来回运转，他竟没有感到丝毫不适，反而颇为享受……这让苏尘稍稍分了一下神感慨了一下自己的非人程度。
　　大概五分钟后，随着一个有一个的数字归位，苏尘张开嘴，有些颤抖的念着脑海中出现的奇异数字，这些奇异数字顺序自动变化。最后，苏尘竟从中看到了三个汉字！
　　轰！一道闪亮的电光闪过，将黑暗的天空一下耀的通明。
　　苏尘露出极度惊骇的神情，此人，竟自称仙！
　　他何来的底气，何来的能力！
　　迅速收敛表情，苏尘很快就恢复了平静。不论此人如何，自己先出去才是最重要的。
　　苏尘深呼吸了一下，此时他的脑海中已经出现了一条奇异的线路。他沿着街道继续走，偶尔会倒退一两步，然后忽的继续前行，最后他停留在了一家华国移动的门前。
　　在所有的建筑排列方式中，唯有这一处是最特殊的存在。这处建筑不仅出现的次数总是位于所有建筑出现次数的中间，而且它也是「画中仙」三字中「中」字的那一竖上。
　　这一竖，将「画中仙」三字完美分割。
　　会是巧合吗？
　　苏尘微笑了一下，随即走上前，推开了这处华国移动的门。
　　这也是他到这条街道上之后，第一次进入的建筑。
　　很反常，推开灯光辉煌的移动钢制玻璃门，苏尘看见的却是一片漆黑。
　　晃晃悠悠，思绪在这一瞬间似乎被延的无限长，又被压的无限短，空间在这一瞬间摇晃震颤，他的思绪像是穿越了数亿个光年，在宇宙中飘飘浮浮。像一粒微尘，攸忽而来，攸忽而逝。整个身体像是穿越了无数个国家和朝代。这一瞬间，苏尘仿佛看见了草木枯荣，王朝兴替。在一片苍茫的大地上，无数人死去，又有无数人活着，人哭人喜人笑人悲，红尘万种，兴衰轮回。长存唯有悠悠岁月。
　　整个空间不停幻化着岁月，在一须臾间却似乎已历千年。忽的一声长叹响起，这一瞬间，苏尘忽的睁开了眼睛。
　　然后他看见了一副画。一副水墨画。画面上雨雾朦胧，城市街道若隐若现，冷雨敲打门窗，有种凄凉的美感。
　　对这幅画他再熟悉不过了，甚至可以说他比画出这幅画的主人更熟悉这幅画。因为他在这幅画中整整耗费了将近六个小时，刚刚才走了出来。
　　苏尘忽然抬起了头，隔着桌子，他望着坐在对面的那个青衣人。青衣人一身长袍大褂，脸色平静，青衣人望着摊在桌子上的画，忽的叹息一声。
　　“罢了，既然你走了出来，此事便就此作罢吧。”
　　就此作罢？苏尘目光炯炯的望着青衣人，青衣人深渊如海的气势让苏尘暗暗心悸。但苏尘并没退缩，他对自己也很自信，凭借自己的真幻剑意与太上剑诀，难道还战不过对方？
　　就算战不过，逃命也绰绰有余了。
　　最重要的是，苏尘决不允许这样一种情况出现，一个人在半途拦住自己打了自己一巴掌，然后告诉自己两人之间的事完了，这怎么可能！即使自己很可能斗不过对方，但自己也一定要给对方一个教训！
　　青衣人忽然抬起头，看了苏尘一眼。
　　这一眼，苏尘通体冰凉，他身体内部蓬勃的念能在这一瞬间好似冰雪消融，立刻沉入了身体的最深处。在这一眼中，苏尘看到了警告，看到了冷漠，看到了强大。
　　“前辈。”沉默片刻，苏尘忽然看着青衣人，低声问道：“不知前辈忽然把我困在这副画中，是出于什么原因？”
　　“原因吗……”青衣人慢条斯理的收拾着桌子上的东西，他慢慢的说着：“燕十三，你很聪明，我知道你现在在想知道什么东西。不过我也可以很清楚的告诉你，我不是你想的那些势力中的存在。”
　　“我一直都在洛市，我冷眼看到了你曾经做过的一切，包括政变上台，包括血洗洛市的散人，包括你一路来的杀戮…不过因为你一直没有惹到我，所以我才没有出手。”
　　“但是这些天来很多异能者忽然都来到了洛市，这些异能者与以前的那些散人完全不同，他们一个个都想要摸清洛市的情况，都想在洛市建立自己的势力…而这些动作，已经影响到了我的生活。”
　　“正因为如此，我要给你这个引起这一切事端的祸首一个教训。这就是我今天出手的理由。”
　　“不过既然你从里面走了出来，那证明你命不该绝，因此我此时不会杀你。”
　　话刚说完，青衣人刚好将桌子上的东西全部收拾完，他长袖一挥，整张桌子瞬间变为湮粉，随风飘散。
　　“不过…”
　　青衣人提着东西忽然回头看了苏尘一眼，眼光如刀，狠狠的刺在的苏尘的神念上，苏尘脸上微微一白，嘴角就露出了一丝鲜血。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“现在我不杀你，是因为没有杀你的理由。我不希望你自己亲手将这个理由呈送给我。”
　　望着扭身而走的青衣人，苏尘目光忽的幽深了起来。
第七十四章 收割
　　年关已过。接下来就是走亲戚的日子，连续几天，苏尘都随着苏长河提着东西去了亲戚家，在初四那天，他还跟着邓文君到乡下姥姥家里转了一圈。
　　不过虽然走了这么多亲戚，苏尘也明显感觉到彼此间关系的疏远。曾经小时候和他一起玩过的堂兄表弟，此时彼此相顾，竟不知道该说些什么。在众人坐在一起的饭桌上，同龄的人也都是一人拿着一个手机，摇着红包或聊着微信，根本不理会饭桌上其他的人。
　　随着年岁的渐渐增长，少时对于过年的那种期待感也慢慢的在变弱，不过即使如此，苏尘还是从许多亲戚手里得到了将近两千块钱的零花钱。
　　这让苏尘有些哭笑不得，虽然自己在异能界已经是很多人眼中的屠夫刽子手。但在那些亲戚眼中，自己还不过只是一个还没有成年的孩子而已。
　　高三放假时间很短，初八就要开学，放假时间加起来也只有寥寥可数的十来天，不过苏尘并不想其他同学一样担忧开学时间的到来。对于他来说，还在上学唯一的意义就是苏尘这个身份还有存在的必要。
　　此时坐在卧室，即使明天高三就要开学。但苏尘心思却完全不在那件事宜上。他静静的坐在椅子上，回想着那天自称画中仙的那个人。
　　这几天他让熊梁城调查，终于在龙朝的档案馆中找到了与其有关的资料，这些资料被积压在了档案的最下方。因此熊梁城找寻这些资料也颇为耗费了一些力气。
　　看完资料，苏尘心中一直以来的疑惑终于明白了。为什么洛市的战略位置如此重要，中央却偏偏不重视此地，对此一直是自生自灭的态度，原因很简单，他们尝试过收回此地，但最终失败了。
　　早在刚刚登基之后，烈火就曾经派几个心腹大将来此，想要将此地纳入自己的势力范围，当时来了三个c级强者，进展一开始很顺利，以三个c级的实力横扫类似像洛市这样的分社，可以说是轻而易举，但最终他们还是失败了。
　　失败的原因就是因为一个叫做画中仙的青衣人。
　　就在这三个c级强者自信满满，想要借此扩大龙朝中央的势力之际，画中仙忽然出现。
　　一夜之后，这三个c级强者便起身离开了洛市，从此再也没有回来过。而之后从中央派遣了一个社长，这个社长能力平庸，没有两年就神秘死亡，之后才是张大鹏的上位。
　　以一人之力对战三个c级强者，尤其这三个c级强者还都是龙朝内部这种享受最新科技，最多资源的存在。但画中仙不但赢了，还让龙朝中央势力从此不敢再进洛市一步。
　　这是何等恐怖的实力！
　　苏尘低头思索着，他望着资料的一处，眼睛慢慢眯了起来。
　　当初三个c级强者想要整顿洛市异能界的秩序。因此下了一个命令，所有的散人异能者必须到龙朝分社报道。要将自己的真实姓名，家人情况，自身状况，异能等级，异能分类全部报道在龙朝的记录本上，而没有在龙朝记录在案的异能者，则被龙朝视为敌人，按照情节严重程度不同，被判处监禁至直接诛杀的刑罚。
　　是因为这条命令惹到了那个存在吗？
　　苏尘食指慢慢在桌子上敲击着，他回想着那天画中仙的话。让自己不要给他杀自己的理由？
　　意思是不是说如果自己从此安稳他就不会再出手？
　　画中仙的性格在苏尘的心中慢慢清晰了起来。简而言之，这是一个做任何事都需要理由的人。
　　他起床需要理由，吃饭需要理由，杀人需要理由，战斗需要理由。他性格淡漠，事不关己，但如果有什么事情打扰了他，给了他理由，他就会毫不犹豫的出手。
　　对于这样的人，自己有可能利用吗？苏尘想着那天的青衣身影，忽然叹息了一声。
　　他与画中仙只见了一面，他的大多数性格特点都是从资料上推断而来，并不能真正作为依据。而画中仙太恐怖，若是自己的推断出了什么问题，那自己可就真是给了画中仙杀自己的理由了。
　　这种没有把握的事苏尘绝对不会去做。
　　不过，还真是没想到，在自己自诩已经完全掌控了整个洛市的时候，竟然还有这样一个强者隐藏其中而自己竟没有丝毫的察觉。想着自己以前毫无顾忌的屠杀洛市散人异能者，苏尘心中就一阵阵的发凉。
　　当时若是葬组的哪个人惹到了其头上，估计自己等人早就死去多时了吧。
　　但是苏尘心中并没有后悔，要说后悔只有一点，那就是自己的不谨慎与自负。洛市既然被自己视为了大本营，那大本营自己就必须要完全掌控！曾经的清洗绝对必要！
　　自己要完全掌握洛市，那画中仙就是一个很难绕过去的槛，因此，画中仙必须要死！不仅画中仙，洛市忽然多出来的那些异能者，也都必须要死！
　　苏尘眼睛泛着冷芒，宛如冰冷的剑锋。
　　上午，温暖的阳光的透过窗，照射在苏尘的侧脸上，将他白皙的脸衬托的更为圣洁。老师在讲去年的期末卷子，同桌许彤此时正认真的课，而苏尘低着头，望着自己摊开的右手。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　在右手之上，是一副隐藏在白雾中的画面，这幅画面只有苏尘这种具有真实虚伪之力的人才能真正看到，其他人看苏尘，只会以为苏尘在望着自己的手掌发呆而已。
　　终于…走到最后了吗？苏尘望着画面中意气风发的李云，嘴角露出了一丝嘲讽的笑意。
　　在幻界中，一个血色身影傲然立在半空中，此时血雨铺天盖地的从天空降临而下，整个世界，都是仿佛在此刻变得猩红起来。
　　“这就是天帝强者的力量吗？”联军这方望着半空中的那个身影，心中都有些胆寒了起来。
　　孤月宗宗主檀越三十三与幻界最神秘的炎族族长焚天倒退了好几步，他们望着那如此恐怖的攻势，却是被血天帝这般轻易的便是击溃而去。即便是檀越三十三与焚天这种离天帝只剩一步的几人，心头都是不由得泛起一股深深的无力。难怪这等层次如此难以抵达，原来两者之间的差距，根本就是两个不同的天地。
　　“凭你这等实力，也妄想做那救世主？”
　　血天帝猩红的双眼盯着檀越三十三，语气之中，有着淡淡的嘲讽。他用血祭了整个血衣宗所得来的力量，让自己终于达到了这个境界。这一天他已等了千万年之久，又怎么会被眼前这些蝼蚁所破坏！他随手一挥，一道血光便是自掌心喷涌而出。然后众人便是见到，下方的一座山脉，连带着其中数以万计的强者，直接是被生生抹杀而去，没有任何人能够逃脱与反抗。
　　见到血天帝这等凶残手段，所有人的面色，都是再度变化。
　　楚青月望着半空中宛如神魔般的血衣人，她一口银牙都快要咬碎了。
　　“不管怎样，我们一定要拦住他！不能让他打扰李云哥哥的闭关！”楚青月焦急的说道，她提着银色长剑就身划青光飞向血天帝，银色光芒划破长空，宛如一道转瞬即逝的流星。
　　听着楚青月的话，檀越三十三神情慢慢凝重，他忽然长叹一声，解开了绑住自己长发的发冠。
　　“焚天，不管你我之间有什么样的恩怨，在葬地闭关的那个小子已经是我们最后的希望了，你我斗了一辈子。但这个时候我希望我们这个时候不要再争了，全力阻挡血天帝吧！”
　　“放心吧！我焚天还是知道轻重的！”望着气势还在不断的增强的血天帝，焚天沉重道。
　　杨紫韵望着在半空中宛如流星的楚青月，她微微叹息一声，她这个时候终于明白了为什么李云在拥有了自己的同时，还会喜欢上那个女孩子，那的确是一个美得值得人心疼的女孩儿。
　　不过既然你能为李云哥哥做出牺牲，那我凭什么不能？想到这里，杨紫韵将手中长剑插在地上，双手结出奇怪的手印。
　　“苍天悠悠，苍炎焚风，以我身躯，成无边杀念！”
　　话音刚落，杨紫韵浑身的生命气息顿时以一种肉眼可见的速度开始衰弱。与此同时，她身边出现了一道极为强大的能量波，此时能量波向着血天帝飞快冲去，在半空中能量波动越来越强。
　　血天帝将朝自己飞来的楚青月弹飞，又随手将杨紫韵的那道能量波捻灭。他望着对面能量波动越来越强的檀越三十三和焚天，欣赏着那诸多泛着恐惧与绝望的面庞，却是突然有些懒洋洋的感觉，当初看来棘手的东西。在现在他的眼中，却是难以再引起他的注意，天帝强者，就如同这片天地间的神灵一般，其余者，在他们眼中看来，皆是蝼蚁而已。
　　黑色的长发无风自动，檀越三十三脸色凝重，他忽然仰天长嘶一声，一道浩瀚无边的气势忽的从他身上冒出，他脸色这一刻变得无比狰狞。
　　“吾化苍龙以破天！”檀越三十三这一刻忽的变为了一条仰天长啸的巨龙，巨龙吞云吐雾，翱翔于天地之间，沸腾而出。
　　这是孤月宗曾经与天帝只有一步之差的一位天骄留下的舍身功法，这位天骄生前虽未达到天帝境界，但却创出了一招可敌天帝的招式。
　　焚天此时浑身也开始燃起了火焰，这道火焰越来越强，最后成了横亘于天地之间的一道火柱。
　　“上！”
第七十五章 收割（二）
　　檀越三十三与焚天同时嘶吼一声，然后同时冲向了血天帝。巨龙奔腾，搅得天地风云变幻，火柱冒出似可焚天的火焰，如海般的火焰扑向血天帝，将天空似乎都要灼烧了起来。
　　在地面上的联军各大高手，望着这惊天动地的场面，脸上都闪过了震撼与惊喜的神色，这等威势的攻击，难道还灭不了那个血天帝？
　　此时杨紫韵已然奄奄一息，她使出的那个禁忌招数已经耗费了她太多的生命力。但她还比楚青月好一点，楚青月也不知被血天帝那一招给打倒了何处去了。
　　李云哥哥，你可要快点过来啊！杨紫韵在心里暗暗祈祷着。
　　看着两人这等威势的攻击，血天帝脸上没有露出一丝畏惧，对着两人，他只是缓缓的伸出了一根手指。
　　“一指碎涅！”
　　话音落下，血天帝修长的手指对着檀越三十三轻轻点下。顿时，天地波荡，无尽的血腥之气，在其指尖飞速的凝聚，最后化为一道血光，直接就是对着两人暴掠而去。
　　在半空中奔腾的巨龙与火海在这一刻都不由顿了一下，似乎时间在他们这方一下卡了一下，随即继续流走。而两人刚刚回过神，就看见了已经到了面前的血色光芒！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　完全来不及防御！不，即使防御也是无用功！
　　巨龙与火海瞬间消散，檀越三十三与焚天倒飞而起，惨烈的落于地上，两人痛苦的呕着血，浑身时不时闪着血色光芒，很明显血色光芒这一刻还在破坏着他们身体中的经脉。
　　檀越三十三与焚天缓了一下，就适应了身体内部糟糕的状况，他们对视了一眼，皆是看见了对方眼中的骇然之色。虽然早有所预料天帝强者会极端的恐怖，但是当现实出现在面前时，他们依然是无法相信，凝聚了如此之多的强者，居然会抵不过一个血天帝。
　　“天帝…太可怕了。”焚天面色苦涩，在那种力量之下，他们根本就没有胜算。
　　“不管怎样，都要拖下去，只要拖到李云顺利出关，我们便是能够逆转局面”檀越三十三咬着牙道。
　　此时联军也飞快的冲上半空，但在血天帝面前却宛如蝼蚁般脆弱，血天帝伸出右手一握，便是无边的血迹从空中落下，重伤倒地无力再战的几人，望着场中惨烈的一幕，神情都露出了不忍之色。
　　李云，你到底何时出现！
　　这是此时几人唯一的想法，现在，唯一能拯救众人的，也就只有在葬地闭关的李云了。
　　血天帝此时大肆屠杀着联军众人，他似乎不顾自己庞大的能量的外泄，令得人头皮发麻的狂暴能量在传过联军众人的身体的时候，还落下了普通人的世界中，只听得轰的一声，一处几万里的地域顿时变成了焦黑一片，原本安然繁衍的众人全部消失不见。
　　就在众人即将绝望的那一刻，檀越三十三与焚天猛地抬头，看向一处虚空，他们的脸上不约而同露出了狂喜之色。
　　那处虚无空间中，突然暴涌出层层绚丽能量，能量缓缓舒展而开，化为一道巨大无比的能量罩，将此地方圆十万里之内，尽数笼罩。血天帝外泄的能量落于此罩，即刻消失不见。
　　一道白色的身影慢慢出现在了虚空之中，他长衣飘飘，怀里似乎抱着一个人。
　　突如其来的庇护，令得所有惊惶而逃的人们都是止下了脚步……道道目光，投向天空，最后凝固在了那绚丽能量之中的一道熟悉身影。顿时间，几乎所有人的面庞上，都是涌现了激动与狂喜之色，震耳欲聋的欢呼声，在这片天地响彻着，其中不少人，更是激动得跪伏而下，绝望之后的希望，让得他们那依旧残留着惊慌的脸庞上，有着喜极而泣的泪水流下。
　　没有理会众人的欢呼，李云慢慢的落于地面上，他目光先是扫过檀越三十三与焚天，两人身上顿时一轻，缠绕在他们身上的血色光芒这一刻完全消失。
　　李云随即迈步走到了杨紫韵的面前，他放下了怀里抱着的楚青月，然后看着杨紫韵一眼，温柔的说道：“你…辛苦了。”
　　只是一句，但杨紫韵却哭了出来。
　　李云温柔的神色慢慢敛去，他神情慢慢变得凝重，转过身，他与半空中的血天帝隔空对望着。此时残余的联军已经退到了一边，他们知道，自己能做的已经全都做完了，而现在，就看李云的了。
　　“今日封帝，必要以同阶帝血来贺！”李云淡淡道。
　　“哈哈，奉陪到底！”血天帝血眸之中，血气诣天……他站在血海之中，此刻倒也是有着冲天豪气，此人虽然手段毒辣，但也算得上是枭雄般的人物，今日之战，两人之中，必然有其一陨落！
　　此战，唯有尽全力相搏！
　　“踏九天！”
　　自出现以来，血天帝第一次踏出了一步，随着他这一步的踏出，整今天空，都是在此刻颤抖了起来，而那滔天血海也是疯狂翻涌，直接是化为数万丈庞大的血浪，狠狠的时着李云翻卷而去。
　　李云伸出右手，猛地一握，天空也是崩塌而下，涛黑的空间裂缝，以一种恐怖的速度在天空上蔓延而开，下一瞬，裂缝猛然伸展而开，无数道宛如山岳般大小的惊雷直接是以一种暴雨倾盆之势，拍向了血天帝！
　　“轰轰轰！”
　　两人谁也不让谁，在这一刻发动了全部的攻势！天崩地裂！
　　若非李云一开始的能量罩还护着幻界，估计整个世界此时都会被两人打个天翻地覆！
　　檀越三十三与联军早早就退出了几万里之外，只是遥望着此战，心潮起伏。
　　这一战持续了三天三夜，这三天中，高山成为谷地，海洋成为陆地，最后，血天帝还是以一招落败。
　　血天帝望着气喘吁吁脸色苍白如纸的李云，他不甘的闭上了眼睛。他没想到自己千万年的谋划最终还是毁在了对面这个年轻的过分的青年手中…
　　李云落在了地上，他望着血天帝的身体，脸上露出了不自觉的微笑。他明白，按照玄幻小说的话，此时的自己已经打倒了最后的boss，自己，通关了。
　　自己已经成了这个世界上的最强，自己还拥有了几个对自己痴心一片的红颜知己。到了这个地步，自己还有什么可好求的呢？
　　李云微笑了一下，想要朝着杨紫韵那处而去。
　　但是下一刻他忽然脸色大变，他感觉到这个世界忽然在虚化。山，水，海，人，都变成了白色的浓雾，而他的境界，也飞快的向下跌了起来。
　　这是怎么回事？难道自己与血天帝把这片天地打坏了？李云心中忽然闪过了这个荒诞的想法。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　望着昏迷着的楚青月，还有杨紫韵，她们的身体都慢慢消失，变成了一片白雾，李云心中满是痛楚，却对这种变化无能为力。
　　“到底是谁！谁杀了她们！”李云仰天怒吼，眼眶中却落下了两滴泪水。
　　他忘不了与两人经历过的那些生生死死，从一开始的天罗宗，到后来东洲…李云想的越多，心中就越痛，他胸中的愤怒也就越强烈。
　　“很抱歉…或许该让你享受几天美好生活的，但是，很可惜，我很缺时间，所以对不起了。”一声苍茫的声音在已经半虚化的世界中响起，李云眼神一动，这个声音，似乎有些熟悉？
　　原来这背后是有人搞鬼！李云目疵欲裂，他从当年天罗宗一个小小的筑基走到了如今天帝的境界，早已见过了太多的风风雨雨，他无法忍受有人竟然如此暗算自己！
　　那个人，竟然不惜毁灭这个世界的所有生灵，只为了自己的目的！还有清月，紫韵，他竟然也杀了她们！
　　这怎么可以！
　　李云怒吼一声，随即使出自己身体中最后的力量，冲天而起，朝天挥出一拳！
　　这一拳，要破天！
　　教室中，老师还在讲课，教室中除了老师的声音，一片寂静。
　　苏尘忽然轻嘶了一声，他飞快的收起了自己的右手食指。但还是引得许彤回头奇怪的看了他一眼。
　　苏尘抱歉的笑了一下，随即看着自己的右手食指，此时那里好像被针扎了一下，血珠飞快的顺着伤口涌了出来。
　　这就是c级的程度吗？苏尘思索了一下，幻界中的能量分位根本上还是以异能境界来定位的，只是同样的境界所能动用的规则本源被放大了好几十倍。就比如在本世界，f级只能与受过训练的普通人的相比。但在幻界，f级就可以是修士，可以修炼功法了。
　　因此最后剥离这些虚假的规则本源的时候，李云的实力才飞快的降低，其实不是降低，而是恢复他的真正境界。但他挥出的一拳，其一丝余威却依然透过了真实与虚假那层牢不可破的真膜，击中了苏尘。
　　不过还好，借助于真幻之力，苏尘收拾这样一个伪c级还是绰绰有余的，此时他已经可以动用《魔念炼神决》吸收对方的生机了。
第七十六章 平静
　　“昨日有毒王之称的迪迦返回京师，汤川手下最出名的三大王将终于集齐…落雪刀林煦与越女方若妍依旧没有反应。但保持中立的五个长老已经有一个被烈火拉拢了过去，在刚刚召开的灵厅会议中对汤川投了反对票…冲突此时还被控制在一种低烈度的范围，似乎中立派还没放弃让双方和解的心思。”
　　“哦…不过他们的打算只是徒劳罢了…b级强者的信念又岂是轻易可改变的？”
　　“摩奇凯尼大人，这就是这些天我所得到的全部消息了。”
　　一间静室之中，苏尘带着腕表，腕表另一头链接着摩奇凯尼。这幅腕表是摩奇凯尼托人送给苏尘的。毕竟如果用龙朝所发的通讯设备的话，必然要走龙朝的网络，而这很容易会被龙朝内部的人员发现。
　　“不错…燕十三，你最近做的很不错…没有骗我。”
　　苏尘冷笑一声，随手将腕表闪动的屏幕关闭，他将腕表摘下随手扔到了一旁，摩奇凯尼那句话是什么意思？信不过自己吗？
　　看来摩奇凯尼虽然走了，但他的势力却依然渗透进了洛市。不过这也在自己的预料之中，除了自己，摩奇凯尼不可能不安排其他的情报人员，像大清洗之后来到洛市的那些异能者，里面很可能就有摩奇凯尼的势力。
　　其实不仅仅是洛市，像其他几个类似安升市这种与M省接壤的城市，最近也凭空多出来了许多异能者，这些异能者有的是其他大型异能组织的探子，有的是诸侯们的势力，龙朝中央风暴即将来临，相干的不相干的都来凑这个热闹。
　　明明是自己的地盘，却聚集着这么多不属于自己的势力，还真是让人很火大的一件事啊！
　　苏尘右手食指与中指微微摩挲，他想着那天的青衣人，眼神渐渐冷了下来。
　　半响后，苏尘走出了静室，晓夜正低头守在门前，见苏尘推门出来，晓夜恭敬喊道：“大人！”
　　“嗯。”苏尘淡淡点了点头，他沿着走廊开始走，晓夜跟在了他的身后。
　　“对了…平井一呢，还在禁闭室？”苏尘忽然开口问道。
　　“是，大人。”晓夜沉声回答：“平井一竟然想摆脱大人控制，实在是罪无可恕！属下派了龙朝中最善于用刑的异能者，这几天从未终止过他的刑罚…”
　　“放了他吧。”苏尘没等晓夜说完，然后就打断了他的话。
　　晓夜愣了一下，随即低头应了一声：“是！”
　　“让他去日本…带上角和银，我要让他在日本扩张葬组的势力！”
　　“是！”
　　苏尘在一扇门面前停了下来，他推开门走了进去。晓月此时正盘腿坐在房间的最中央吗，她一身白色的裙子，金色的长发被系了一个黑色蝴蝶结，闭着眼睛，就牛奶般滑腻的肌肤似乎闪动着某种荧光，看起来就像是一个沉睡着的公主。
　　在她的周围，飘动着十多个白色的气团，在气团中，浮现着一幕又一幕的画面。就像是被加了快进的电影画面，这都是苏尘所制造的幻界。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　晓月身上的真实虚假之力向着围绕在她周身的幻界中传导着，而幻界中所诞生的幻之力同时也回馈着晓月，很明显，晓月在操纵着这些幻界的时候，更是从中摸索出了一种强大的方法。
　　这让苏尘颇为欣慰，要知道晓月拥有的真实虚伪之力虽然是一种很难得的禁忌力量，但因为不是念能。因此晓月也没有能够让真实虚伪之力增强的修炼方法。直到苏尘悟出真幻剑意，了悟幻力的存在后。
　　或许对于晓月来说，幻力才是她禁忌力量的真实面目，而她现在做的，就是一层又一层的剥去包裹自己的虚假。
　　等到她将真实虚伪之力提纯之后，就会得到幻力。而幻界，则给了她这样一种方式。
　　凭苏尘此时的力量，自然看出了晓月的力量已经达到了异能界中d级巅峰的境界，或许等她将身体中混杂在幻力中的虚假完全剥去之后，就会晋级c级。
　　看到晓月正在认真的修炼，苏尘没有打扰晓月，而是很平静的退了出去。
　　时间慢慢的推移，两个月眨眼间就从指间流过，很快就到了四月份。在这两个月间，洛市表现出了一种诡异的平静。黑榜排名第八的魔剑燕十三根本没有理会呆在洛市的众人。而洛市的众多异能者也很默契的保持了一种低调的态度，并没有给洛市龙朝太多的口实。
　　在这两个月中，值得诉说的只有一个消息，那就是黑榜排名第二，龙朝年轻一辈的最强者，火神祝融，成功晋升到了c级。
　　因为龙朝中央的事情，位于寒冷北方的东正教也有些不甘寂寞，一段时间在华国与沙罗国接壤的城市辽市动作频频，而当时驻守此城的祝融，她什么话也没说，只是锁定了辽市中所有的探子之后，就直接动手，当晚就将东正教渗透进辽市的探子清理一空。
　　吃了如此大亏，东正教自然不愿就此作罢，当晚就派遣了六个d级高阶的高手，想要将祝融杀死报仇，却没想到祝融不仅将这六个人屠戮一空，还在战斗之后突破到了c级，让东正教更是恨恨不已。
　　不过东正教也没有办法，毕竟虽然异能者是以强者为尊，但是表面上还是有规则束缚的，例如曾经的闵王道约，就是异能界最出名的规则，经过几千年的磨合，异能组织彼此联合又敌对，早就形成了一套自己行之有效的规则。
　　例如组织之间全面战斗之前必须都彼此正式宣战，进入对方实力范围之前必须先行通报，如不是战争状态没有充足的理由双方不能随意杀戮对方的成员，同辈之间切磋是可以的，如没有经过对方组织同意不能擅自派远高于同辈的强者杀害对方的组织成员等等。
　　当然，这些都只是明面上的规则，例如东正教渗透进辽市的那群人，必然不会举起自己就是东正教的旗子。而祝融也装作不知道那些人就是东正教的成员，索性全杀了了事，东正教还不能说什么。毕竟是他们先坏了规矩，只能硬吃了这个闷亏。
　　更别说龙朝即使实力衰弱，但也强于北方的东正教，东正教不敢妄动也是在情理之中。
　　随着进入四月份，高三生的任务也愈发沉重，每天都是做不完的作业，讲不完的卷子，看不完的题…教室里不少同学的眼圈都黑了起来，许彤的脸色也憔悴了许多，苏尘还几次甚至还看到这个认真的女孩子竟然在课堂上打起了瞌睡。
　　由此可以想象这个时候高三的沉重。
　　高考倒计时早就挂在了教室的前面，每天固定的去翻过一页，在教室后面，不知道是谁做的板报，在彩色粉笔简单在黑板四周勾勒出了花纹之后，中间就是大幅的励志语言。
　　“奋斗此时，幸福终生！”
　　“其实试卷都一个样，我也有可能复旦北大清华！”
　　“Impossible=Impossible”
　　“我要握住一个最美的梦给未来的自己！”
　　本来苏尘也应该是这些努力奋斗学生中的一员。但他在几个月前得到神秘面具的时候，就已经走上了非人的道路。
　　随着学习时间的越来越紧迫，苏尘来学校的次数反而越来越少，本来像吴忠这些老师对苏尘这种行为还颇有微词。但当他们看到苏尘每次固定的全校第一的成绩之后，就再也没找苏尘说过这事，默认了苏尘的这种行为。
　　四月这天，洛市下了一场雨。
　　这场雨让自开春以来就笼罩来自雾霾中的城市顿时变得清晰了一些，随着淅淅沥沥雨点洗涮掉屋顶街上的灰尘。仿佛也把人们的眼睛也洗的明亮了很多。
　　而这一天，不论是什么势力，是来自西方的光明会也罢教会也罢，众神殿也罢，崔振白鹏等人的眼线也罢，所有呆在洛市的异能者都忽然得到了一个消息。
　　这个消息是突然在洛市流传的，他们也不知道起源于何处，但这个消息却让他们坐不住了。
　　据不知名的人传言，洛市龙朝此时的社长，黑榜排名第八有魔剑之称的燕十三，要突破c级了。
第七十七章 剑气（一）
　　这个消息一时间引起了洛市中无数有心的异能者的注意。
　　根据他们所调查到的燕十三的性格，这是一个性格很冷酷的人。虽然这段时间来对方一直很平静，但当他突破到c级之后呢？
　　更何况在洛市集聚的有不少都对苏尘恨之入骨，不说有白鹏崔振等诸侯想要苏尘死，类似众神殿等与龙朝敌对的组织也不想苏尘安然的活着，就算教廷这种与龙朝关系很淡的组织，也不会高兴看到龙朝再次出现一个c级强者，尤其还是一个潜力无穷的强者。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　所以，在洛市的这些异能者没有一个是希望苏尘突破c级的。但他们心中却有一个共同的担心，这个消息…是燕十三故意放出来的吗？
　　如果是，那他的目的是什么？
　　每一个想到这个问题的异能者心中都不由生出了一丝寒意。
　　自d级之后，几乎每上一个台阶都是一个飞跃，一阶与一阶都有很大的差距。如果说苏尘在d级巅峰的时候还有可能越级挑战，杀了曼德宾。但在c级，这种情况绝对不可能出现。c级，几乎可以算的上是大组织的中高层了。若是在非洲这种混乱之域，c级都可以成为一个小组织的首领。
　　苏尘此时望着窗外，雨淅淅沥沥，将城市笼罩在一片雨幕之中。哗啦啦的水沿着透明的窗户向下流着，天地间似乎一下就湿漉漉了起来。
　　“消息，都散播出去了吗？”苏尘指尖轻轻触碰窗户，眼神却望着被雨水覆盖的城市，他轻声问道。
　　晓夜此时正恭敬的站在苏尘身后，听见苏尘的话，他低头道：“大人，在我们所发现的异能者中全部都寄出了消息。不过…”晓夜的话延了一下，似乎有些疑惑。
　　“不过什么？”苏尘淡淡的问道。
　　“不过，大人又怎么那么肯定他们都会来？”晓夜疑惑的问道。
　　“原因很简单，这是他们最后的机会。”苏尘笑了一下，“他们应该明白我的性格，这段时间我与他们相安无事的基础，是因为我们彼此双方都不能奈何对方。但我一旦晋升c级的话，这种平衡就会被打破了。”
　　“但他们又无法确定这个消息的真假。因此必然会来看一下，而且从d级晋级到c级时，会有一个衰弱期…而假如我真的晋升到了c级的话，那这个衰弱期就是他们最后的机会了。”
　　苏尘说完，脸上就露出了一丝微笑。
　　“而当他们想要趁这个衰弱期来杀我的话，那就刚好顺了我的意了。”
　　“大人英明！”晓夜躬身道。
　　龙朝酒店，足有几十层的建筑，在周围一众高楼中，也丝毫不显逊色，此时苏尘站在龙朝酒店的一处房间中，望着窗外。
　　窗外大雨滂沱，雨水倾泻而下，街道上一个个人举着雨伞急匆匆的走在路上，似是想要尽早离开这持续了好几天的雨。有忘拿了伞的女人，就用手提包顶在头上，不顾自己还穿着高跟鞋，就小跑了起来，汽笛声一声接着一声的响起，雨声与人声汽笛声相互混杂，露出了一种红尘气息。
　　但有动的人自然就有不动的人，仅在苏尘的目光中，就看到了好几个隐蔽在难以被人发现的地方的异能者，他们一动不动。但苏尘知道，他们的目光此时必然集中在了自己身上。
　　只是…那又有什么关系呢？
　　苏尘笑了一下，伸手握住了放于一旁的青凤，他拉开窗户，从窗户中一跃而出。
　　逆着雨水，苏尘脚尖在墙上轻点了几下，就跃到了龙朝酒店的最顶端。站在房顶上，苏尘放开了念能在周身自然产生的那一层防护，瞬间，倾泻而下的雨水就纷纷钻进了他的身体中，他白色的衣衫顿时变得湿漉漉，贴在了身上。
　　苏尘没有理会自己此时狼狈的样子。但他知道此时自己正处于许多人的目光中。他握紧了青凤，闭上了眼睛。
　　这两个月来做过的事情一一在他脑海中流过，这两个月他最起码吸收了十几个幻界中的伪c级，终于将自己的境界垒实，达至圆满。
　　如今，他终于可以继续前进，迈出那一步了。
　　「咣」一声，苏尘抽出青凤剑，顿时在房顶上舞起了剑！
　　霍霍霍！雨水飘落，剑光如莲！明明没有动用任何的念能，但苏尘的身子却宛如惊鸿！
　　剑如白蛇吐信，嘶嘶破风，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电。雨水洒落，更添几分潇洒之意！
　　剑愈舞愈急，片刻间，众人已分不清何谓剑，何谓人，只见得长剑银光闪烁，雨水纷纷四散。
　　望着苏尘的剑舞，在场众人的脑海中，不由同时浮现了一句诗：来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。
　　漫天雨雾中，街道行人匆忙，房顶剑光闪烁，同一片天地，却是不同的风景。
　　就在其他异能者被这场剑舞搞的目眩神迷之时，苏尘忽然出声，唱起了剑歌。他声音不大，但其他异能者却都听的十分清晰。
　　“豪气干云争舞剑，疏狂潇洒欲作仙，大道如天何其难，拔剑一怒为红颜……”
　　歌声时而高亢，时而低沉，随着歌声，苏尘的剑法也忽然起了某种无法形容的变化。
　　在苏尘的歌声中，观看此处的异能者思绪皆模糊，他们似看到了一路的桃花依次绽放。一路的风情千般妩媚，一路的血流淙淙如水，一路的白骨森森如山。一路刀光，一路剑影，一路烽火，一路血泪…美丽的红颜转瞬成白发，美丽的躯体刹那成白骨，这世上长存的，唯岁月！
　　剑光如电，仙姿如舞，怎能不让人沉醉！
　　青凤如长天落下，化做无边银河，在如玉的手中婉转腾挪，在雨里欢畅奔流。时而冲天，时而落地，时而化作银衣流光，时而又散做漫天繁星，闪闪发亮。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　望着剑舞，听着歌声，在场人脸上时喜时悲。
　　克劳瑞斯是摩奇凯尼安排在洛市的棋子，他并不知道摩奇凯尼与苏尘的交易。但是当他听到苏尘即将突破c级的时候，他心里立刻生出了一丝危机感。
　　如果燕十三突破到了c级，又用强势手段清洗洛市，又有几个异能者能活下来？因此，那个衰弱期是唯一的机会！只有那一刻，来自不同地方不同势力的异能者会真心的联合起来，只为了杀死那共同的敌人！亦只有那一刻，众人才有希望杀死黑榜排名第八的燕十三！
　　但此时他却好似完全忘了自己来时的目的，望着剑舞，克劳瑞斯一脸痴迷。这一刻，他想到了许多事情，他曾经无疾而终的初恋，给予了他人生中第一次的那个女孩儿。第一次战斗，第一次杀人，第一次被陷害，第一次目睹亲近的人死去…但就在他继续沉迷的时候，忽然脑海中闪过了一张脸孔。
　　摩奇凯尼！
　　克劳瑞斯忽然打了一个冷战，这一刻他的思绪忽然清晰，他望着龙朝酒店房顶那个舞剑人影，心中忽然生出了一股恐惧。
　　这是什么能力，竟在无形无影之中让自己中了招？他不经意的扫视了一下周围，发现了几个离自己不远的异能者也是一脸沉迷，明显是被苏尘的剑舞影响了。
　　克劳瑞斯心中震动自不用说，有了警惕，这一次他没有再陷入那种奇怪的状态，只是克劳瑞斯却惊骇的发现，此时苏尘浑身的气势竟开始没有尽头的上升，明显是突破到了最关键的时候！
　　笼罩在天空中的阴云这一刻愈发凝重，丝丝的寒风吹着，仿佛顺着克劳瑞斯的肌肤，渗进了他的内心中。这一刻，他的心无比寒冷。
　　长剑舞出！忽然，一道无比灿烂夺目的光芒从青凤绽放而出，就好似太阳这一刻透过浓浓的阴云，照射下了第一缕阳光。庞大无比的气势瞬间淹没了包括龙朝酒店在内的附近几座建筑。
　　c级，突破！
　　感觉到如此庞大的气势，所以观察的异能者这一刻才如梦初醒，他们震惊的望着场中的情景，这是何等的积累，竟弄出了如此大的气势！
　　但是，燕十三才进入异能界多久，又怎么会有如此庞大的积累？
　　但这一刻众人已无暇去想，克劳瑞斯也没有心思去想。因为就在那股庞大气势淹没他的时候，他忽然看到了一道锋锐的剑芒朝着自己而来！
　　这股剑芒剑气尖锐，锋芒无铸，看一眼都会觉得眼睛刺疼，好似一剑动九天，剑意傲凌霄，凌空而来！
　　感受着眉心的尖锐，克劳瑞斯眉头直跳，他身子暴退。就在退开的时候，他目光余光注意到了其他异能者。然后他额头上立刻就露出了一丝冷汗。
　　这一刻，出现在半空中的透明剑气，又何止一道！成百上千道宛如海洋的剑气这一刻凭空在半空出现，直直飞向隐藏在周围的异能者！
第七十八章 剑气（二）
　　这…你妹的衰弱期！
　　这时候，克劳瑞斯能够想到的，也就只有这句话了。
　　庞大宛如海洋般的剑气将整片天空淹没，银色剑气长短各有不同。但唯一相似的却是它们的气势都是锋锐寒冷，就像一柄柄欲以鲜血开锋的宝剑。
　　这突如起来的剑气顿时就让在场不少的人手忙脚乱，一个络腮胡子金色头发在头后面绑成一个辫子的男子一个不慎，就被来自脊背后面的剑气贯体而入，他刚刚发出一声惨叫，围绕在他周围的其余剑气就好似嗅到鲜血的鲨鱼一般，纷纷涌向了此人，瞬间，此人被万剑穿心。
　　不仅仅是此人，其余的人也不时发出一声又一声的惨叫。虽然在场的众人都不是弱者，但在铺天盖地的剑气之海面前，他们却依然像普通人一般脆弱。
　　苏尘站在龙朝酒店的房顶，雨水轰然而下，而他则闭上眼睛，浑身气息尖锐而寒冷。
　　随着一个接着一个人的死去，苏尘很明显的感觉到原本衰弱的念能被慢慢的补充。大量生机的涌入，让苏尘很快就跨过了刚刚进入c级的衰弱期。
　　正因为有这个底牌，苏尘才不惧在衰弱期的时候被人围杀。唯一让他忌惮的，就是这些人在他还未突破前就动手。虽然他此时的实力已经堪比c级初阶，但被将近上百个d级高手围杀。即使是他也不能保证一定能安然活下来。不过明显这些人的行动还是没有出乎苏尘的预料。毕竟这些异能者都是来自不同的异能组织，有的甚至视线相互敌对的组织，若没有确定自己真的会晋升c级的时候，这些人肯定不会贸贸然的动手的。
　　因此，这些隐藏在洛市中的异能者看似强大，其实只是一众乌合之众而已，只能作为自己强大下去的养料了。
　　此时许多隐藏在周围的异能者纷纷被逼而出，或跃或腾，躲避着周围的银色剑气。只见得天空之中银光连闪，惨叫声就连连响起，无数血雨纷飞，在围绕在一处的剑气散了之后，只剩下一点碎肉，连骨屑都没能剩下。
　　血水混着雨水从天空掉落而下，但行走在街道上的众人却浑然不觉，甚至没有人抬头向天空看上一眼。不过这也正常，下着倾盆大雨的时候谁又会闲的无聊抬头向上看呢？
　　不到两分钟，原本八十几个浩浩荡荡的异能者队伍，就只剩下了寥寥可数的二十多个，这些人全部都是众人中的顶尖高手，异能都很强大。因此才会在如此铺天盖地的剑气海洋中活了下来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　此时这些人全部跃上了附近各个建筑，面色凝重的望着对面房顶上的人影。那个恐怖的少年，就在刚才眨眼间，已带走了几十条人命！
　　不愧是黑榜第八，不愧是魔剑燕十三，当真恐怖！
　　如今他们已经完全没有继续在洛市呆下去的想法了，可以预想，这样一个恐怖铁血的人物在洛市坐镇，其他异能组织怎么还敢派人过来？除非他们是真的想要和龙朝开战！
　　只是，他们能活着出去吗？此时在场的众人，每个都心头沉重。
　　要活下去，只有一种方法，那就是联合！只有联起手来，才有胜利的那么一丝可能！
　　克劳瑞斯也是活下来的众人之一，他此时面色凝重的望着对方，浑身念能开始沸腾了起来。
　　如果再来那么一次恐怖的攻击，那么自己也不能保证自己肯定能活下来！要知道，自己活下来是因为有六十多条人命为自己削减了剑气的威力！
　　必须先发制人！
　　与克劳瑞斯想法相同的人不在少数，几乎就在苏尘的剑气完全消失了之后，瞬间，天空中闪起了各种颜色的光芒。
　　“影循！”这是一种可以通过控制影子来打击敌人的异能！
　　“雾化，碎流！”一个异能者的身子化为雾气，然后就飞向了苏尘的方向。
　　克劳瑞斯双眼泛起了青色的光芒，他的异能是偏向精神念方面，是集魅惑与攻击于一体的念能，他自命名为…
　　“白猫！”克劳瑞斯心里轻轻喊道。他双眼青光连闪，脑子下一刻就出现了苏尘的方位，他眼中闪过冷芒，一道精神流就如离弦之箭，飞快射向了苏尘。
　　就在众人全部发出了自己的攻击后，闭上眼睛的苏尘忽然睁开了眼睛。在他的双眼中，银色的剑气充溢着。
　　身体中的剑元飞快在丹田处旋转，一道道精粹的剑气沿着剑元而出。此时剑元已成了那种纯净的银色…甚至苏尘都不敢看的太久，剑元之上剑气太过浓郁。即使只用精神探查，那锋锐的剑气也会给精神造成一定的损伤！
　　“一群废物！”
　　感受着众人对自己的攻击，苏尘目光中露出一丝不屑之色。此时他双眼银白，黑色发丝无风自动，浑身上下剑气流转。
　　“啊…”
　　苏尘的影子一阵恍惚，随即一个黑影跃了上来，拿着黑色的匕首想要杀死苏尘。但他还未靠近苏尘，便发出了一声凄厉的惨叫声。
　　苏尘浑身的剑气感应到了危机，自发涌出，将满以为即将得手的黑影直接贯穿胸膛。
　　黑影的攻击似乎是一个预兆，很快，漫天的攻击就扑向了苏尘。风刃，冰柱，火焰…各式各样的攻击混杂，但苏尘却没有露出任何表情，他只是看着攻击，眼中的银白似乎变得更为浓郁。
　　下一刻无数银色的剑气的飞快涌出！这些剑气从苏尘浑身各处地方涌出，很快就迎上了众人的攻击。
　　轰！
　　冰渣纷纷掉落，包括未熄灭的火焰，夹杂着丝丝的电光…众人惊异的发现，此时苏尘的剑气竟又发生了变化！
　　原本的剑气长短形状都各有不同，虽然都很锋锐，但却有强有弱，而此时苏尘的银色剑气却全部细若游丝。但那股锋锐之色却丝毫没有减弱，反而增加了数倍不止！
　　刚才的剑气是苏尘刚刚进入c级，还未完全掌握自己暴涨的力量时所发出来的，自然会有不足。而此时的剑气则是苏尘完全掌握了力量的成果，此时这些剑气，立刻成了还活着众人眼中的夺命凶器！
　　众人的攻击一触即溃，而细若游丝的银色剑气则瞬间淹没了此处。剑气在龙朝酒店附近的空间之中回旋穿梭，充斥着整个空间。
　　克劳瑞斯心中满是惊骇，自己的攻击，竟没能给苏尘造成一丝麻烦！望见剑气如游鱼般朝自己飞了过来，他身子一动，立刻后退而去，落在了一处建筑房顶上的三角钢铁架上。
　　但刚刚缓了一口气的克劳瑞斯随即身体一震，只见他脚下的三角钢铁架，竟化为一团团的细碎粉末，无声无息的碎散开来。
　　而就在三角钢铁架碎裂了之后，克劳瑞斯的身子也开始一阵阵的颤抖，他表情时而绝望，时而痛苦。下一刻，无数银色剑气就破胸而出，克劳瑞斯身子颤抖了几下，然后就瞬间化为湮粉，随风随雨散开。
　　而就在散开之时，在场其他的异能者，几乎也遇见了同样的遭遇。
　　不大的空间中，只见几道银光，忽闪忽逝。一点点血雨分洒，一具具尸骸。不停的跌落，然后就化作一片片的碎肉，最后成为碎粉。
　　等最后一个人死亡了之后，苏尘眼中的银光才慢慢散去，他背负双手，浑身锋锐的剑气竟让雨水竟也无法沾身，他站在房顶上，望着洛市的一处地方，然后脸上露出了一丝神秘的微笑。
　　“画中仙。不知道现在，我是否能杀得了你呢？”
　　青瓦砖墙。雨水在檐间径自滴落，随即叮咚一声，落进了门前的水洼之中。
　　这是靠近郊区的一处房子，这里原不属于洛市。但洛市快速扩张，城市化快速发展，将此处囊入其中，这里就成了洛市的一个城中村。
　　此时画中仙正坐在房门前，他一身青衣，坐着一个板凳，面前摆着一张宣纸，他拿着毛笔，画着眼前的雨景。
　　同一片雨，有的人在中看到了杀机，有的人在中看到了美丽。心境不同，同一片雨也就有了不同的模样。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　画中仙表情认真，他长得很普通，但浑身上下都一种古典之意。虽然以他的能力完全可以像很多异能者一样过上奢靡的生活，但他却没有。他只是在洛市美术学院中教授水墨画，每月的工资仅仅够支付这里房间的房租。
　　隔壁女房东抱怨的声音不断响起，但画中仙却心若止水。他只是握着毛笔，一笔一笔的画着。
　　他本来就是一个很奇怪的人。
　　随着一笔又一笔的落下，宣纸上一片朦胧的雨景，有山有树，山苍茫，树翠绿，房子影绰其中。
　　就在画中仙刚准备继续落笔的时候，忽然他皱起了眉头。
　　一道银色细长宛如游鱼的剑气在他的宣纸之上轻轻划过，将他刚刚画好的青山一分为二。此时宣纸上赫然出现了一道两寸长的口子。
　　画中仙左手摩挲着那道口子，感受着残留的锋锐。忽然，他皱起了眉头，扭头看向一边。
　　不远处，一个白衣少年正握着剑，微笑的望着他。
第七十九章 神仙眷侣
　　雨幕中，一个白衣少年持剑而立，含笑望着前方。
　　万千雨点落下，却在白衣少年身前三寸处忽然消失。站在雨中，少年衣衫却是完全干的。
　　一条小巷，一户农家，苏尘静静而立，似乎这雨，这风，融为了一体。
　　只可惜这异乎常人的一幕，却没有被任何人发现。小巷空雨，落撒池边青草。乌色的瓦片上滴落一滴又一滴雨水，滴在了水洼中，瓮缸中，泛起一圈又一圈的涟漪。
　　有雨，有剑，有少年。
　　但此时这一幕映入画中仙的眼中，却是充溢满了杀机。
　　在画中仙的眼中，苏尘周身丝丝的剑气围绕，几乎要将他包围了起来，而他三丈之内的雨水，也被剑意所浸染，变得锋利而尖锐，露出道道杀机。
　　下雨天，杀人剑。
　　甚至，画中仙还在苏尘的剑上看到了血迹。
　　这是杀戮了无数人之后所残留的，并不会因为时光而消失。反而会因为杀人数目的增多变得更为鲜艳夺目。
　　“前辈可好？”
　　望着一身青衣手拿毛笔的画中仙，苏尘含笑问道。
　　笑容很温和，如果忽略他手中所握的剑的话，苏尘就像是一个内向腼腆的少年，忽然见到了自己的长辈，匆忙之间打招呼的窘迫与害羞。
　　画中仙冷冷的望着苏尘，他似不经意的看了一眼自己宣纸上的那条划痕，然后平静道：“怎么，有什么事吗？”
　　“没事。只是我担心最近洛市新来的那群人会打扰到前辈您。因此刚才已经将他们全部送走了而已。”
　　全部送走了？
　　画中仙自然明白苏尘话中的意思，只是这句话中所透露出来的血腥与冷酷，却让他暗暗皱起了眉头。
　　不过那群人与他非亲非故，他自然也没有为他们讨回公道的想法，此时他只是望着苏尘，淡淡的哦了一声。
　　“既然已经说完，可以走了吧。”画中仙扭过头，似不想再见到苏尘，他右手拿着毛笔，蘸了一些墨汁，想要将他刚刚画的那副画给补好。
　　只是他的毛笔刚刚举到半空，却再也无法落下去。
　　在毛笔的下方，三道宛如游鱼的剑丝正来回流转，三道剑丝缓缓上升，绕着毛笔的笔毫转动，几根散落在外的毫毛在遇上剑丝的瞬间，立刻掉落，无声无息。
　　可以想象，如果画中仙要强行将毛笔按下去的话，那这根毛笔必然直接碎裂。
　　“什么意思？”
　　画中仙抬起头，看着苏尘，他目光中已多出了许多不善。虽然他并不喜欢管别人的事，但如果对方想杀自己的话，那就是两回事了。
　　既然有了充足的理由，那画中仙就会毫不客气的将此人碾死湮灭！
　　苏尘笑了一下，脸上露出了微笑：“别急啊…前辈，今天在下剑法略有所得，想要和前辈讨教讨教。”
　　“跟我讨教，凭你也配？”画中仙冷哼一声，他忽然手中毛笔墨色一闪，围绕在毫毛之上的剑丝瞬间断裂。画中仙的毛笔狠狠的在宣纸上一点，点出了一块大色的青石。
　　就在画中仙的笔刚刚落下的时候，宣纸忽然一颤，画在宣纸之上的景色忽然透纸而出，山林雨雾，凭空浮在了半空，乍一看，就像某种立体3D投影。
　　另一边，苏尘望见此景，脸色神情顿时一变。望着此幕，他立刻想起了那一次在那幅画中足足走了将近六个小时的场景。
　　怎么可能还会让这样的事发生？
　　苏尘身上念能涌动，在他心念之下，围绕在他周身的无数剑丝瞬间涌向门前那个支着画架坐在椅子上的青衣人。在宛如海洋般的呼啸下，门柱，青石，瓦块…在遇上剑丝的那一刻，通通瞬间化为了湮粉！
　　但就在剑丝即将落在青衣人的瞬间，画中仙忽然抬起了头，他眼中闪着淡淡的荧光。而就在此刻，苏尘忽然感觉，天地换了。
　　毫无预兆，完全没有上一次穿越空间时晃晃悠悠的感觉。似乎就在一眨眼间，苏尘已经来到了另一个世界。
　　虽然还下着雨，但却是另一场完全不同的雨。这是一处山林之中，雨水中，青山重峦叠嶂，奇峰罗列，在雨雾中，连碧青山好似如洗过一般，令人耳目为之一新，在青山之上，绿树枝叶繁茂，叶子之上雨水将落未落，绿色青翠欲滴。苏尘站在山林中，周围被树木环绕，在他的不远处，有一处巨大的青石，刚好可供一人躺下，宛如巨大的鹅卵。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘皱了皱眉，清风吹过，他鼻间似乎还能嗅到隐约的山林清香。只是在雨雾之中，有多了一股湿气。这是与城市完全不同的景象。
　　“很不错的能力…能将画面转化为真实，怪不得敢以画中仙自称。只是，画中仙，你觉得这真的能困住我吗？”
　　苏尘冷笑一声，浑身剑意冲天而起，剑气冷冽，就宛如一柄直指穹顶的长剑，似要将这整个天幕，刺个粉碎！
　　围绕在他周围的如丝剑气在这一刻也纷纷飞出，庞大的剑丝海洋瞬间淹没了整个山林，并一种吞吐山河的气势迅速向四周蔓延。
　　刹那间，天地风云变。在苏尘庞大的剑气面前，一道道巨树化为木屑，混着雨水在地上流淌，而那道冲天的剑气，则直直刺破了笼罩山林的那片阴云，将天空刺的扭曲了起来。
　　剑气化丝，这是一种极为高深的剑道境界。但在苏尘晋升到c级之后，自然而然便修炼到了这个境界。这就是走了正确道路的好处。
　　“真是天真…”就在苏尘满以为这片天地即将消失的时候，天上一道冷漠的声音响起。听着这个声音，苏尘神情变得有些阴沉了起来。
　　“这个能力叫水墨天地。只要我愿意，我可以给你创造无数个与其类似的空间…你以为你毁灭的山林是什么？告诉你，它们最多损失我的一些念能罢了，而这些念能对我来说就宛如九牛一毛。至于你，又能发出多少道这些剑气呢？”
　　画中仙平静的说道，平静的在陈述着一个事实。
　　偌大的动静慢慢平静了下来，苏尘望着周围重新长出来的树木，重新恢复阴云的天空，雨水洒落，在天地之间悠悠荡荡，这一刻似乎与前一刻毫无区别。
　　完全看不出前一刻这里曾经遭遇过如此惊天动地的攻击。
　　苏尘脸上露出了凝重之色。他明白，自己还是低估了画中仙的能力。
　　因为他走的是真正的进化之路，而不是地球上普通的异能之路。因此苏尘一直以来都比同阶异能者要强的多，而这也造就了他无与伦比的自信，但苏尘此时却沉默了起来。
　　他不得不承认，自己比画中仙要弱，要弱的多。
　　只是这个时候苏尘心中并没有任何的忐忑不安，他只是抬头望着天空，感受着落在脸颊上的清凉之感，关于这两个月来所查到的关于画中仙的资料在脑海中一一闪过，苏尘脸上露出了微笑。
　　“前辈…或者说是陆青，难道你忘了曾经的神仙眷侣吗？”苏尘收敛了身上的念能，他望着天空，忽然冷不丁的说出了这句话。
　　“神仙眷侣…镜中神！燕十三，你什么意思！”天空中，一直以来都十分平静的画中仙，这一刻忽然出离的愤怒了。
　　漫天的阴云这一刻开始无比狂躁了起来，闪电如游鱼般在阴云中穿梭着，时隐时现，狂暴的雷声轰隆隆的直响，显得无比狂暴不安。
　　刚才还细雨朦胧的景象，此时却忽然变为了狂风暴雨，黑云压城城欲摧。浓重的黑云在天空集聚，压得人心沉重。
　　神仙眷侣！这四个字是画中仙的逆鳞！
　　“燕十三！我不得不说，你真的惹怒了我！你给我一个将你千刀万剐的理由！”
　　“是吗？”望着宛如末日降临的景象，苏尘脸上却十分平静。他只是淡淡道：“不来谈谈吗？或许我是给了你一个不杀我的理由呢？”
　　在苏尘面前，一道青色的虚影瞬间出现，虚影渐渐凝实，露出了画中仙愤怒的面孔。他浑身念能暴动不安，黑色发丝在风中飞起。
　　画中仙浑身念能涌动着，从中苏尘明显可以感受的到画中仙情绪的不稳定。但是他脸上的笑容却更加多了，因为他明白，画中仙的情绪越不稳定，证明自己的猜测就越正确。
　　从一开始，他就没想过自己真的能胜过画中仙。但是他还是来了，因为他坚信，自己的猜测肯定是正确的。
　　“我知道你很强…燕十三，你是一个不折不扣的天才，但是你以为自己真的很强吗？告诉你，我现在就可以将这个空间毁灭！而你，就会随着这个空间一起灭亡！要是我想杀你，随时都可以！”画中仙神情狰狞，再也不复曾经优雅平淡的模样。
　　苏尘完全不怀疑画中仙的话，他知道画中仙很强，而且必然有这样具有强大攻击的招式。否则不可能将曾经那三个龙朝的c级强者逼走。而且此时的画中仙精神状态很不稳定，苏尘心中也不由冒出了丝丝的冷汗。
　　如果一旦有一个地方处理不对，那自己可算真完了。
第八十章 神仙眷侣（二）
　　望着面色狰狞的画中仙，苏尘知道此时的画中仙情绪必然十分不稳定，甚至可能随时陷入暴走的状态。
　　自己会成功吗？苏尘想着，手心也不由出了一层冷汗。
　　“看我的眼睛……看我的眼睛…”苏尘双眼闪着黑色的光芒，他嘴唇轻动，话语不时在空气中响起。
　　这个时候，他将《魔念炼神决》全力开启，浓郁的精神之力在场中瞬间弥漫了起来。
　　受到如此强烈的暗示影响，画中仙也不由抬头看了苏尘的眼睛一眼。画中仙忽然神情一愣，就在他看向苏尘眼睛的瞬间，他忽然感到自己看到了一个刻骨铭心的人影！
　　江采薇！
　　曾经的镜中神！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　神仙眷侣！镜中神，画中仙！昔日异能界人人艳羡的道侣，如今却又是什么样的模样？
　　画中仙神情慢慢陷入了追忆当中，他回忆起了两人刚开始的相遇。那天万里无云，桃花盛开，他坐于山崖之上手拿画板，画着眼前这一幕让他心醉的美丽景象。
　　一笔又一笔，就在整片桃林即将在画板上出现的时候，陆青忽然看见了一个人。
　　一个女孩儿，一个很漂亮的女孩儿。
　　这个女孩儿站在桃林中，任清风扬起她的裙摆。她如墨长发在空中飞舞中，飘扬着，而她本人，则静静的站在桃林中央，清风吹过，扬起一树落花。落花如碎雨，她静静的站在落花中，不言不语。
　　这一幕，从此在陆青心中凝为了永恒。
　　再后来，两人站在一株青树下，彼此许下了对对方的承诺。在青树下，两人十指相扣，共同将红丝带系在了树的纸条上。在当地有一个传说，当新人在树上系下彼此的承诺的时候，就能一起携手到永远。
　　永远到底有多远呢？画中仙当时没有想过，但他觉得，他们应该会一起走到最后。只要彼此相爱，又有什么做不到的呢？
　　两人后来一起在异能界闯荡，因为两人一人异能是能将画转化为真实世界的念力，一人是能反弹任何攻击的镜面能力，两人又是宛如神仙眷侣般的夫妻。因此当时被异能界众人称为画中仙镜中神。
　　想起两人曾经一起的经历，画中仙脸上露出了不由的微笑，曾经，那是一段多么美好的时光啊！
　　忽然，画中仙脸色又变得无比的狰狞。可为什么后来，事情又会变成那个样子？
　　那一刻，江采薇亲手将匕首插进自己的胸膛，而陆青满脸不可置信的望着对方，被匕首插进胸膛，那当然很痛。但这点痛与内心深处的痛苦比，却又算不得什么了。
　　只是…为什么呢？
　　画中仙脸上露出悲哀的神色，他后来明白了理由。因为自己得罪了众神殿的长老，而江采薇畏惧于众神殿庞大的势力，担心会牵连到自己，所以做出了这样的事。
　　是不是很可悲？
　　大难临头各自飞？
　　陆青杀了江采薇，他本身天赋远远高于江采薇，异能境界当时也晋入了c级。而江采薇不过是一个d级而已，她根本想象不出c级是一种什么样的境界，贸贸然的动手自然会失败。
　　只是，还是不理解。就因为自己得罪了众神殿的长老，因此可能会连累她。因此她就想要自己死，借此来保命…难道，自己在她的心目中就真的一点分量都没有吗？真的在危险面前，就可以毫不犹豫的直接动手？
　　她到底爱没爱过自己？
　　画中仙在原地痴痴的站着，脸上又笑又哭，有愤怒有无奈有迷茫。
　　“这么多年来，我一直很想你。”苏尘忽然说道。
　　此时，在画中仙的眼睛中，苏尘已经与当初的江采薇的形象互相重合，望着那个让自己曾经无比心痛的女人，他眼中露出了愤恨之色。
　　“你想我？你是在开玩笑吗？贱人！当你将匕首插进我胸膛的那一刻，我们之间就已经没有任何关系了。”
　　“没有任何关系？”在画中仙眼中，此时的江采薇脸上露出了痛苦无奈之色，“你就真的一点旧情都不念吗？”
　　“不念旧情？当你杀我的时候，可否念过旧情？”
　　不知为什么，画中仙的情绪此时反而慢慢的平静了下来，他语音平静，神情全是冷漠。
　　“我有自己理由。”江采薇说话了，她语音很轻，却带着一股忍不住就让人相信的魔力。
　　“什么理由？”画中仙冷漠问道。
　　“因为杀了你，你才能永远的属于我…你还记得当时你为什么会得罪那个众神殿的长老吗？因为他的孙子公然淫掠女孩儿，你看不过眼，所以杀了他……我永远望了不了你救下那个女孩儿的时候，那个女孩儿看你的眼神，在她的心目中，你是拯救了她的英雄……”
　　江采薇脸上表情时喜时怒，时嗔时痴。
　　“我一直爱你，爱到死为止…可是这个世界上不可能永远只有我一个人爱你，你的身边随时可能会出现别的女人。你甚至还可能抛弃我…”
　　听着江采薇悲戚的话语，画中仙脸上也不由动容，他目光中闪过一丝隐藏的浓重的悲哀。
　　“你想多了…”
　　“我想多了吗？没有。只要你还活着，你就会见别的女子，想别的女子，念别的女子。我这么爱你，我怎么能够忍受这种事情的发生？所以你只能死，只有你死了，你才会完完全全的属于我…你知道吗，这么多年来，我一直在下面等你，可是你却辜负了我！”
　　“你…”画中仙心中像是被一只巨手狠狠的揪住，望着对面的像花一般娇艳的女人，他已经无法再说出其他的话。所以他只能痛苦的揪着自己的头发，话语中已带了丝丝的颤音。
　　“对不起对不起对不起…”
　　“我这么爱你，我对你的爱，正如这些年来你对我的恨一样深。还记得曾经的诺言吗？执子之手，与子偕老，当你松开我的手的那一刻，你知道我的心有多疼吗？我爱你，真的很爱你啊…”
　　苏尘眼睛闪着乌光，画中仙望着苏尘的眼睛，他只看到了一个女人的嬉笑蹙颦，一个女人的痛苦悲戚。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　那般的刻骨铭心。
　　曾经的那树桃花，那张与桃花相映比花更艳的脸孔，昔日红烛之下，执手轻解罗衫。碧水长天泛舟于湖，雁南飞，清酒醉意漫。为何风雨那般急，娇艳的容颜渐渐失去血色，黄土淹没黑色的眉眼，落叶坠，只剩残烛泪满天。
　　人生自古有情痴，此恨不关风与月。
　　那个人出现在了他的生命中，从此他就已不再是他。那种缠绵就好似多情的牵牛花，枝蔓牵绊丝丝相扣环环牵绕。两人灵魂相互缠绵，互相伤害却又望不了对方。
　　望着泪眼朦胧的江采薇，画中仙的心好似被撕成了两半。往日难忘怀，誓言依旧在。思绪忧伤蔓延到了半夜，纵使千言万语仍不休，为什么忽然之间血染了红豆，人比黄花瘦？
　　所以画中仙不由的伸出了手，慢慢的走了上来。
　　“采薇……别哭…”他语气有些慌乱，像是做错了事不知所措的小孩儿。
　　苏尘于是伸出了长剑。
　　「噗嗤」一声，是长剑刺进肉体的声音。
　　但画中仙却好似浑圆不觉，他只是固执的想走上前，为心中那个女人拭去眼泪。但是他越是靠前，从身体中所流出的鲜血就越多。
　　浑身生机在以一种肉眼可见的速度消逝，画中仙眼睛渐渐的被覆盖上了一层灰色。他望着天，思绪却回到了第一次见到采薇的那个桃林。
　　真美啊！那时她的脸，美得就像天边的晚霞。
　　“采薇，我来陪你了……”
　　画中仙伸出右手，似能碰触到江采薇的脸。他目光满是追忆，轻声喃喃的说道。
　　「嗤」！
　　苏尘拔出长剑，将依然冰冷的身体轻轻推下。
　　画面下一刻瞬间转换，苏尘又回到了最初的那个青砖小巷。他望着对面躺在血泊中的青衣人，陷入了沉默中。
　　他知道，自镜中神死去的那一刻，其实画中仙已经死去了。画中仙在世上浑浑噩噩了这些年，活的就像一个行尸走肉。他一直在等什么东西，在等什么呢？
　　一个死去的理由。
　　他难道不知道苏尘的话是假的吗？那些情景不过是他自己心中的幻象吗？他当然知道，但是他还是下意识的去相信，当一个人喜欢某样东西的时候，他总是会为那样东西找出各种各样的借口。因为在他的心目中，那件东西是绝对完美的。
　　正如他对镜中神的感情。
　　即使镜中神背叛了他，但画中仙却依然忘不了她。他爱她，他一直在为当年镜中神的背叛找一个理由，而苏尘给了他一个他愿意去相信的理由。
　　“恭喜大人，终于杀死了这个心腹大患！”熊梁城忽然出现在了苏尘的背后，他双手垂下，恭敬的说道。
　　苏尘沉默了片刻，脸上随即露出了微笑。
　　“好好将他收殓吧。”苏尘轻声叹息了一声。
　　熊梁城轻「嗯」了一声，对于苏尘的话，他会绝对毫无条件的去执行。
　　苏尘转身，他今天的事已毕，杀画中仙的计划在他脑海中已经计划了许久。但苏尘却发现，第一次，他在完成了计划之后没有兴奋的情绪。
　　或许是被画中仙最后的深情给感染了吧。
　　苏尘轻叹息了一声，这时，他忽然感觉到自己手腕一震。
　　是摩奇凯尼送给他的腕表。苏尘冷笑一声，拉开衣袖，打开了腕表的通讯频道。
　　摩奇凯尼的半身人像忽然出现在半空中，他神情满是愤怒。
　　“燕十三，你是什么意思！”
　　“什么什么意思？”苏尘耸了耸肩，一脸无辜。
　　“哼！别在这里给我装傻！燕十三，我问你，你为什么要杀我的人？”摩奇凯尼十分气愤，他真没想到会出现这个变故。
　　“摩奇凯尼大人。”苏尘低头沉默了片刻，忽然抬起了头，望着半空中摩奇凯尼的虚影，他脸上全是嘲讽之色。
　　“别以为我叫你一声大人就真的是你的下属了，你又算个什么东西？敢来命令我？”
　　苏尘的声音在小巷中回荡着，而腕表另一边，摩奇凯尼却是呆呆的愣住了，似乎根本没有想到一向对他恭敬有加的苏尘，却忽然如此毫不客气的对自己如此说话。
第八十一章 大势
　　“别以为我叫你一声大人就真的是你的下属了，你又算个什么东西？敢来命令我？”
　　苏尘望着半空中的摩奇凯尼，他一脸讽刺，像是看到了什么让自己不屑的东西一般。
　　“不过是个众神殿的老家伙而已，竟敢用这般高高在上的态度和我说话，你也太把自己当做一回事了吧！”
　　苏尘的声音在小巷中回荡着，而腕表另一边，摩奇凯尼却是呆呆的愣住了，似乎根本没有想到一向对他恭敬有加的苏尘，却忽然如此毫不客气的对自己如此说话。
　　沉默了大概两秒钟，摩奇凯尼忽然反应了过来，一股愤怒的情绪在他胸腔中窜动着，究竟多久了，有多久没有人敢这般对自己不敬了？
　　“燕十三！”摩奇凯尼在腕表的另一端对苏尘低声咆哮着，他浑身念能勃发，显然是已经愤怒到了极点。
　　“你是想要找死吗！”摩奇凯尼脸色阴沉，怒声道。他决没有预料道，自己竟然被一个自己视为玩具的家伙给耍了！他一直以为燕十三会是一条呆在洛市乖巧的猎犬，或许不忠心，但绝对听话。但他怎么也没想到，燕十三不仅仅不是一条犬，还是一只会反噬的野狼！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“老家伙。”苏尘微歪着头，脸上渐渐浮上了一丝冷笑。
　　“别以为自己的智商有多高，我应该早就上了你的必杀榜了吧。对于我这个曾经冒犯过你的人，你会放过我？当我失去利用价值的那一天，你是不是就会毫不犹豫的像捏死只蚂蚁一般将我捏死？”
　　摩奇凯尼没有说话，苏尘说的话并没有错，他的的确确是这样打算的。在与苏尘分开不久，他就已经将苏尘的名字写在了自己的小本子上。
　　而那个本子上所记载的都是他必须要杀死的人。
　　苏尘没有继续看摩奇凯尼难看的表情，他只是低头摸着剑，眼睛渐渐浮上了一层杀气。
　　“老家伙，刚好我这个人也有一个忌讳，我平生最恨别人打我性命的主意！曾经有很多人都想要杀死我，想要消灭掉他们眼中的威胁，可现在，我活着，他们都死了。”
　　“但凡想要让我死的人，必将无比痛苦的死于我的剑下！”苏尘猛地抬起头，青凤剑忽的扬起。
　　另一边，摩奇凯尼脸色瞬间大变。锋利无比的青凤剑这一瞬间划破空气，直直的划过半空中摩奇凯尼虚影的脖颈处。
　　在这个虚影轰然消散之前，坐在众神殿流光殿中的摩奇凯尼看到了苏尘忽然双眼银白，对着摩奇凯尼做出了一个割喉的动作。
　　这个动作的挑衅意味极浓，让摩奇凯尼顿时一掌拍碎了面前的桌子。
　　苏尘望着虚影渐渐消散的摩奇凯尼，他充满挑衅意味的表情瞬间消失，化为了平静之色。
　　他收剑回鞘，神情平淡的回头看了熊梁城一眼，熊梁城面色恭谨，一如起初，似乎完全没有看见一开始发生的那一幕。
　　苏尘嘴角渐渐弯起，他瞥了一眼躺在地上的画中仙尸体，轻吐了一声气。挑衅摩奇凯尼并非心血来潮，而是他经过精密计算过的结果。自进入黑榜之后，自己必然已经进入了龙朝高层的眼中，龙朝与众神殿乃是世敌，这些高层绝对不愿意看到自己与众神殿的高层有任何的牵连。
　　自己与摩奇凯尼的关系虽然隐藏的很深，但龙朝高层却不一定不知道。当自己是d级的时候，或许龙朝高层可以旁观。因为d级还太弱，还远远达不到影响局势的地步。但自己进入c级则不同了，c级与d级是两个完全不同的概念。当自己具有了一定程度上影响局势的能力之后，龙朝高层就不会再对自己的存在无动于衷了。
　　而在这个时候，与摩奇凯尼的关系则成了定时炸弹，也成了龙朝接纳自己最大的不稳定因素。如果这个时候自己再不知轻重的与摩奇凯尼保持联系的话，难保不会有激进的龙朝高层过来洛市直接一剑削了自己。
　　在这个特殊的状况，一切都不能用常理来判断。
　　只有与摩奇凯尼翻脸，自己才能真正进入龙朝高层。摩奇凯尼对自己的杀意愈重，自己就会越得到龙朝高层的信任。
　　这是一个很容易做出的判断，只要智商正常，任何人都会彻底断掉与众神殿的不清楚关系。
　　苏尘也一样。
　　他心念一动，围绕在他周身的无形剑丝瞬间涌动，将他缠在手腕上的腕表分成了几节。
　　腕表从苏尘白皙的手腕上直接坠落，摔在了湿漉漉的地面上。
　　苏尘没有再看地面上的腕表，他直接迈步向前走去。
　　“走吧。”
　　右脚直接踩在了那个腕表上，溅起了一些泥点。当苏尘抬起脚时，腕表已成了一片粉碎。
　　再也寻不回从前的模样。
　　流光殿中，摩奇凯尼盘膝坐在低榻上，他望着眼前粉碎已成一片木屑的桌子，陷入了沉默。
　　在下方，一头金发的鲁鲁卡尼恭敬的垂首站立。不过在他平静的表情下面，却隐藏着极浓的惊讶之色。在他印象中，摩奇凯尼似乎一直都是智珠在握的样子。即使偶尔计划没有成功，也只是一笑而过，从未像刚才那般失态过。
　　虽然只是一闪而过，但鲁鲁卡尼却自信自己没有感觉错，在刚才，摩奇凯尼身上有一丝浓重的杀机一闪而过。
　　究竟是谁，能让摩奇凯尼动了如此之强的杀念？鲁鲁卡尼虽然疑惑，但却不敢问。
　　终于，坐在低榻上的摩奇凯尼起身，他冷峻的脸上慢慢浮出了一丝讽刺之色。
　　“鲁鲁卡尼，你知道想要获得成功，最重要的是什么吗？”不知道为什么，摩奇凯尼忽然问出了这句话。
　　“获得成功？”鲁鲁卡尼微微有些讶异，不过他随即就思索了起来。
　　“明确的目标？还是严谨的计划？或是坚韧不拔的意志？”鲁鲁卡尼有些不确定的回答着摩奇凯尼的问话。只是对于他的回答，摩奇凯尼却都只是摇头。
　　“你说的这些都有，但都不是决定性因素。一个人想要成功，最重要的，是要知势。”
　　“知势？”鲁鲁卡尼挑了挑眉，疑惑的望着摩奇凯尼。
　　“知势。”摩奇凯尼继续道：“善战者，求之于势，不责于人故能择人而任势。势就如水往山下流，成功者顺势而为，因势利导，故能成功，大势如此，所有试图逆势而为的人，必将陷入可怖的失败当中。”
　　“一个真正聪明的人，是应该能看到大势，顺应时势才会成功。否则再天才的人，也只会成为时代洪流下面的白骨。”说着，摩奇凯尼脸上就露出了一丝冷笑。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　鲁鲁卡尼沉默了片刻，随即躬身道：“大人，那您觉得如今的异能界大势为何？”
　　“大势为何？”摩奇凯尼抬头，看着华国的方向。
　　“龙朝将在最后的疯狂中陷入毁灭，而众神殿则会踩在龙朝的尸体上，走上这个世界的巅峰。”
　　“鲁鲁卡尼，准备好战争吧，当龙朝已经站在了悬崖边上的时候，我们这个时候要做的，就是用力的推他，让他永远的陷入万劫不复之地。而届时，那些自以为聪明的人，才会真正的明白曾经的自己是有多么的愚蠢。”
　　半个小时候，鲁鲁卡尼从流光殿中走了出来，他脸色凝重。虽然知道龙朝与众神殿的战争不可避免，但他怎么也没想到，第四次战争竟然来的这么快。
　　不过还好，华国人最大的特点就是内斗，例如在双王死后，龙朝就曾经内斗了将近十年，才导致了第三次战争的失败。而如今在龙朝最具权力的两人，却似乎也不可避免的走上了这条路。
　　鲁鲁卡尼脸上露出冷笑，他似乎已经看到了一个庞然大物的轰然倒塌。
　　不过就在他思绪万千的时候，忽然望着一处地方，他紧紧皱起了眉头。
　　在那里，霏霏正与一个华国少年正站在原地说着话，两人动作亲密，至少对于鲁鲁卡尼来说是这样，似乎关系并不一般。
　　那个华国少年究竟是谁？鲁鲁卡尼望着那个正微笑的少年，右拳不自觉的捏紧了起来。
　　这是这个月的第几次了？他目光渐渐阴沉了下来，他一直以为自己与霏霏才是天造地设的一对。毕竟两人家世相仿，天赋也都极高。只是霏霏的觉醒来的迟了一些，因此境界才会落后鲁鲁卡尼一大截。但假以时日，霏霏未必不能超越他。
　　“不过是一个普通的成员而已，也想要和我抢霏霏？”鲁鲁卡尼忽的自言自语，此时的他，望着苏诺的目光中已全是不善。
第八十二章 局势
　　苏诺此时正和雯雯站在众神殿的一处广场上，苏诺眉飞色舞，讲着前段时间在欧洲做任务的场景，雯雯只是含笑听着，时而点点头，却并不说话，两人如此相处倒也显出了一种怪异的默契。
　　两人是在一次任务中熟悉起来的，当然，这个熟悉是霏霏对苏诺来说的。当时因为霏霏队伍中的一个队员忽然背叛，导致整个任务处于失败的边缘。而苏诺刚好也是在那个城市执行任务，阴差阳错之下，苏诺杀掉了那个背叛的队员，又见到了因追赶那个队员而来的霏霏，两人因此熟悉了起来。
　　因为两人之间以前就有渊源，苏诺进入异能界就是霏霏引领的。而当时那个任务刚好是霏霏正式执行的第一个任务。因此两人都天然的对对方有一种亲切感。在霏霏心里，她是将苏诺当成一个好朋友，或者说是一个需要自己照顾的弟弟一样对待的。
　　因此此时听着苏诺在讲述他自己的任务经历，霏霏也不由的含笑点头。不过这些动作在苏诺看来，却则是另一种暗示了。
　　两人相谈正欢，忽然一个略显冰冷的声音忽然响起。
　　“霏霏，走吧，我们现在该去战备处领一下你这个月的配额了。”
　　苏诺皱了一下眉头，扭头看向声音传来的地方。来人身材修长，面容英俊，一头金发，正是众神殿年轻一辈中的领袖人物鲁鲁卡尼。
　　鲁鲁卡尼并未看苏诺，他只是微抬起下巴，神情冷峻而骄傲。
　　“霏霏，该走了。”
　　霏霏点了点头，她回头略显歉意的对着苏诺露出了一个微笑，“不好意思啊，我现在有点事，下次有时间了我们再继续说吧。”
　　说完，霏霏扭身而走，见霏霏走到了自己的面前，鲁鲁卡尼冷峻的面孔微微柔和了一些，他扭身与霏霏并肩向着战备处走去。
　　看着这一幕，苏诺原本兴奋激动的心情慢慢沉了下来，他望着霏霏的背影，眼神幽深。
　　“让我不要再接近霏霏吗？”苏诺低头，目光闪动着。就在苏诺刚看见鲁鲁卡尼的时候，鲁鲁卡尼就用传音的方式给了苏诺一个警告。
　　只是…凭什么？说我和你们不是一个世界的人？
　　苏诺低头看着自己的双手，这一段时间来他在太武皇的指导下，异能境界可以说是突飞猛进。仅仅几个月，苏诺已经从昔日一个什么都不懂的e级菜鸟，变为了一个d级高阶的强者。
　　这也给了苏诺极大的信心，太武皇是栾纪元时最后一个封皇之人，而苏诺是太武皇的唯一弟子，是承接已经被毁灭栾纪元传承的传人。
　　若论尊贵，我又如何比不上你？苏诺想着鲁鲁卡尼，脸上露出了一丝冷笑。
　　虽然自己此时还比不上对方，但那又如何？自己的年纪要比他小，天赋要比他高，总有一天会追上他的。
　　洛市是离h省与M省相接处最近的城市，而在这条M省与其他省相接线上的城市，从西北向东南依次为洛市，安升市，若市，广田市，陵县这五个城市。
　　如果想要北上京师的话，这五个城市是必经之地。
　　而几天前，苏尘已经用自己极其强大的实力将这五个城市中其他各方的探子都清扫一空。
　　不论是众神殿的探子，亦或诸侯的探子，苏尘一个也没放过，瞬间，五个城市血流成河，尸横遍野。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　这个消息瞬间震撼了整个异能界。对于已经逐渐信息化的异能界来说，发生这种屠杀虽并不罕见，但这种屠杀却是第一次发生在全世界最大的异能组织龙朝的势力范围内。而且还是特别具有针对性的屠杀，因此一时间火热不断。
　　正是因为这个消息，搞得异能周报连续几天的封面人物都是一身白衣的燕十三。而苏尘也无形中创造了黑榜上的一个记录，他是迄今以来在黑榜所待时间最少的成员。
　　对于热衷八卦的一些异能界成员来说，燕十三无疑是这段时间来最炙手可热的人物，男人会惊叹于燕十三的天赋与战绩。而女人则会痴迷与燕十三的俊美无匹与优雅强大。
　　但对于那些异能界的大人物来说，燕十三这个名字则成了他们这段时间来最头痛的人物。尤其是对于那些对龙朝有企图的人来说。因为苏尘所夺下的五座城市已经隐隐有连成一线的趋势，燕十三的势力范围以这五个城市为中心向四周辐射着。几天之内，就在M省周围形成了一个狭长的弯曲地带。这个狭长的弯曲地带紧紧的将M省包裹，任何想要北上的人都不得不经过这个势力范围。
　　而苏尘则用血淋淋的事实告诉这些人。如果没有经过他同意的话，试图通过这个势力范围北上京师，将会遭到什么样的后果。
　　而异能界众人无论是谁也没想到，就在他们都在讨论或是头痛燕十三的时候，主人公却穿着蓝白色的校服，坐在教室中苦逼的像普通的高三学子一样做着如海洋般的卷子。
　　这是厚厚的一叠卷子，是英语老师找出来的从零八年开始到今年各个地方的所有高考英语试卷，厚厚的试卷放起来足有五厘米之厚。
　　苏尘将这些试卷分成了三摞，然后用订书机订上之后，就开始埋头做了起来。虽然此时他的大脑已经无比发达，但面对如此庞大的题量，苏尘还是花费了不短的时间。
　　放学铃声响起，但教室里的众人却没有一个离开自己的座位，他们都在低头做着这份卷子。虽然英语老师只布置了两份卷子，但众人此时却依然没有做完。
　　而且晚上一般都是晚自习，老师不会来讲课，顶多就是吴忠过来转两圈，然后学生们各自完成自己的一天的任务。不过自下学期来了之后，苏尘还没有上过一节晚自习。
　　他今天自然也不会例外，他用了将近两个小时的时间，将这近一百份英语试卷全部做完。而这些试卷，则是英语老师布置给他们今后的晚自习作业。
　　没有理会一些人嫉妒的眼神，苏尘拿起书本走出了教室。高三下半学期学习压力极重，而他却特立独行，不用和众人一块苦逼的上晚自习，这自然会引起一下同学的不满。
　　苏尘走出了一中的校门，扫视了周围一眼，苏尘走到了一辆银色的奔驰面前，拉开车门做了进去。
　　坐在驾驶座上的晓夜见苏尘坐了进来，他恭敬道：“大人！”
　　“嗯。”苏尘点了点头，他抬眼看了晓夜一眼，发现此时的晓夜的境界已经到了d级巅峰，这个速度不能说快，但却也不慢了。
　　本来晓夜的天赋就不高，能走到这一步很大程度上都是苏尘当年在晓夜体内种下的那一粒魔种。不过魔种虽然某种程度上改善了晓夜的资质，而且让晓夜具有了可以吸纳生机的能力。但如今，晓夜却也差不多快走到了所能走到的极限了。
　　c级，这就是晓夜所能到达的最高地步。
　　如今晓夜对苏尘的利用价值已经大大降低。若非晓夜对苏尘忠心耿耿，他不可能依旧维持葬组第二审判长的位置。
　　开着车，晓夜神情恭敬，他小心询问着苏尘这段时间的事。
　　“大人，如今龙朝已经大厦将倾，而您却选择在这个时候靠近龙朝，而且还不惜得罪那些异能组织和诸侯…您就不怕引起那些异能组织与诸侯的众怒吗？”
　　晓夜目光中满是担心。魔种在他们心里种下的，是无法违逆的忠诚，并不会抹杀他们的理性与思维，面对局势，晓夜自然能分析出苏尘动作的涵义。只是这个涵义才愈发让他担心，他觉得自己有义务提点大人这中间的关口。
　　苏尘身子靠在椅背上，闭上了双眼。此时听见晓夜的话，他眼睛睁开了一隙，满含深意的望了晓夜一眼。
　　晓夜只是低头，神情动作没有一丝出格。
　　“你不懂…现在唯有进入龙朝，才能得到最大的利益。越是危机的时候，机会也就越多。这个时候正是龙朝最需要人的时候，而此时进入才会得到远比平时多的多的利益。我的目标可不仅仅是一个洛市…”
　　说完，苏尘看了一眼车窗外。他狭长的眸子此时闪烁着某种光芒。一种叫做野心的光芒。
　　夜晚，繁星满天。洛市的一处野外。树林寂静，不时有虫鸣之声响起。
　　忽然一处的泥土松动，原本平整的土地忽然有一小块凸了起来，就好似有某样生物即将破土而出一般。
　　泥土慢慢松落，随着地下生物的再一次扭动，覆盖在那个神秘生物上的泥土终于全部滑落。
　　那个不停耸动着的神秘生物终于露出了自己的真面目。
　　从地底伸出来的，是一只手。一直虽然沾满了泥土，却依然白皙的手。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　浑身剑气流转，苏尘盘膝坐在卧室的房间中，他静静的观想着太上剑诀的四个人像，四个人像的动作各有不同，自然也彼此象征了不同的含义。
　　太上剑诀是一门超脱人世的功法，修炼的愈深，人的感情就会愈发淡薄。此时苏尘静观内心，只感觉内心一片平静，似乎亲情，爱情，友情这一刻都远离他而去。而他静静的坐在此处，任凭日升日落，他只一双冷眼，看着这红尘三丈。
　　这种感觉十分玄妙，意识似乎是处于一片混沌之中，却偏偏又无比理智。苏尘回忆起自己曾经做过的事情，从一开始杀死第一个混混开始，到最后针对洛市安升市等五个城市内的屠杀，他无比理智的分析着自己所做过的每一件事的利弊，然后总结出结论。
　　锋利的剑气似乎在每一个细胞中不安的涌动着，隐隐的力量在他皮肤表层流动。苏尘只是闭上眼睛，这一刻岁月悠长，玄虚奇妙。
　　直到半响后，苏尘忽然睁开了眼睛。就在睁开的这一瞬间，苏尘眼中露出了一种淡漠。这种淡漠是对这个世界的淡漠，是人类高高在上俯视蝼蚁时那种毫无感情的淡漠。
　　轻轻出了一声气，苏尘眼神中的淡漠才慢慢散去。他脸上又恢复了那种平静之色。他穿上拖鞋，从一旁的墙上取下了自己的长剑。
　　趁着心头那种玄虚的感觉还未散去，苏尘抽出青凤，忽的朝空气中一刺。
　　这一刺很平凡，没有任何的念能波动。但在苏尘青凤在半空停住的那一瞬间，剑尖忽的亮起了某种黑芒。而在这种黑芒的周围，空间竟隐隐波动了起来。就像是有东西正在不停的撕扯空间一般。
　　没有将这一剑继续刺下去，苏尘回身收起了剑。他已经知道了这一剑刺下去的后果。
　　自从进入c级之后，苏尘的力量一直在突飞猛进，直到现在速度还未停歇下来。苏尘明白，这就是自己走了另一个世界正确道路的好处。与地球上单纯追求力量不同，另一个世界走的是一种真正的进化之路。如果当苏尘走到尽头的话，说不定会真的褪去人类的身份，进化成另一种生物。
　　对于那种生物，人类一般称其为：神。
　　走出小区，苏尘立刻看见了不远处坐在车中的晓夜。他没有说话，只是淡淡一笑，然后走过去拉开车门坐进了里面。
　　“大人。”晓夜恭敬的低头，随即低声道：“大人，此时捕蛇人的代表已经到了洛市，正在孔雀阁喝酒。”
　　“捕蛇人的代表？”苏尘沉吟了一下。果然不出他所料，在自己晋入c级之后，龙朝中央果然派人来寻自己了。
　　只是，来人是谁？青雀？陆睿平？纪玉龙？亦或者是当初在纪玉龙身旁的那个杨凯？苏尘思索了一下，觉得还是纪玉龙的可能性最大。毕竟他是四人中唯一一个达到c级的存在。如今只有他来，才能配得上自己的身份。
　　晓夜将情况汇报完之后，就直接将车开向孔雀阁的方向。作为苏尘的心腹，他自然会猜度苏尘的心思。
　　洛市一共有四大酒楼最为出名，是达官贵人富商聚会的必来之处。这四大酒楼排名不分前后，特色各有不同。例如龙朝酒店主打的就是奢侈，在龙朝酒店中，普通的房间一晚都至少是五千多，而总统套房一晚则都上了两万。
　　孔雀阁的特色是复古，据说真正的孔雀阁是建于唐朝时期，之后毁于战乱。后来孔雀阁的老板查阅了许多古籍，最后在最可能是原址的地方重建了孔雀阁。孔雀阁的建筑风格完全是仿照华国古代时的建筑，有很浓重的北方风格。阁顶似葫芦朝天，翠瓦覆盖其上，金碧辉煌，流光溢彩。阁楼四角飞檐，翼翼然如雄鹰展翅，腾势欲飞。丹柱之上，更有彩绘之画，色泽艳丽，栩栩如生。
　　孔雀阁的服务员穿的也都是古装，顾客往来其间，似乎依稀仍旧能窥到昔日大唐那个王朝的繁盛景象。
　　轿车在孔雀阁门前停了下来，苏尘推开车门，走下车。晓夜并没有跟随苏尘，而是将车向停车处开去。
　　苏尘没有看周围，自走到这里时，他已然感受到了在孔雀阁二楼那个庞大如青石般的存在。感觉着那个人的气息，苏尘脸上就露出了微笑。
　　还真是熟人呢。
　　不再犹豫，苏尘抬步而走，迈进朱门，走进了孔雀阁。
　　这并不是苏尘第一次来，因此苏尘此时并未打量周围。他直接走上了朱红色的木制阶梯处，然后拾阶而上。
　　走上二楼，苏尘推开了一处包间的门，然后就看到了站在窗前风度儒雅的纪玉龙。
　　纪玉龙穿着淡色的衬衫，气质高雅，不似凡人。感觉到苏尘走了进来，纪玉龙转过身，他将手中拿着的酒杯对着苏尘隔空一敬。
　　“好久不见了，燕十三。”
　　看着纪玉龙，苏尘嘴角的笑意愈盛。他迈过门前的屏风，然后坐在了酒桌上，拿起一杯酒，苏尘一饮而尽。
　　“纪大人，不知道怎么会突然来我这个小地方？”望着纪玉龙，苏尘目光幽深，好似深不见底的虚空。
　　当初苏尘刚刚加入捕蛇人之时，就有过一次考验任务。那次任务极度危险，若非苏尘当时已经开始转化剑元，估计早已经死在了那个地方。之后陆睿平就带着苏尘来到孔雀阁，来见捕蛇人在h省的负责人。当时的负责人就是纪玉龙。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘现在还忘不了当时纪玉龙给自己的那种感觉，如海洋般无穷无尽。而他如今坐在此处，依旧觉得很强大，但他却看到了纪玉龙的终点。
　　就像一座高山，以前的苏尘看不清山峰，因此感觉山极高，不敢攀登。而此时的他，却已经望见了这座高山的尽头。纵使暂时还无法达到，但心里的感觉却已经完全不同了。
　　c级高阶。这就是此时站在苏尘面前纪玉龙的境界。
　　纪玉龙极有风度的走了过来，然后坐在了苏尘的对面。他望着苏尘，满含深意的说道：“燕十三。你在洛市做的很不错。”
　　苏尘并没有避开纪玉龙的眼睛，他直视着纪玉龙，随即微笑道：“不敢当，多谢纪大人夸奖了。”
　　“哈。”纪玉龙一摆手，神情温和的道：“不要再叫什么纪大人了，听起来很生分，你就像其他人一样，叫我龙哥就好了。”
　　既然纪玉龙这样说了，苏尘自无不应。随即便道：“龙哥，不知道你忽然来到洛市是有什么事？”
　　“自然不是无缘无故。”纪玉龙神情温和，他望着苏尘，目光满是欣慰。就像是看到了什么成器的晚辈一般。
　　“前段时间你被排进黑榜，我就准备来洛市一趟，只是当时有事没来成。如今你也迈进了c级这个门槛，那我就必须要来一趟了。”纪玉龙温和的说着话，他目光很真挚，让人忍不住就想相信他的话。
　　“如今龙朝的局势你也明白，一场风暴就要来临。这个时候你迈进c级，就相当于龙朝增加了一个强力，相当于捕蛇人增加了一份力量，于情于理我都得过来一趟。”
　　“原来如此。”苏尘点了点头，他右手轻叩着酒桌，微笑道：“那龙哥这两天就好好在洛市逛逛吧，我现在是洛市龙朝社长，也算东道主，龙哥来我总得好好招待一下。”
　　“不用了。”纪玉龙摆了一下手道：“如今的局势一触即发，但无论是我们，还是汤川，这一战都没有必胜的把握。因此我必须回去，准备这场随时可能的战争。”
　　“这样啊。”苏尘脸上露出了一丝遗憾的神情：“那还真是可惜了，我还准备好好招待一下龙哥你呢。”
　　“那就不用了。”望着苏尘，纪玉龙的神情忽然严肃了下来。
　　“燕十三，我想问你一句话。如果战争开始了，你会北上吗？”
　　问完这个问题，纪玉龙就死死的盯着苏尘的脸，似乎想从上面看出一些什么来。
　　北上。
　　苏尘沉默了，他自然明白燕十三的北上是什么意思，即是参加这场未知的战争。这场龙朝的内战，无论是烈火还是汤川。无论谁获胜，都会获得主导龙朝的资格。
　　而苏尘也面临了两种选择，一种是冷眼旁观，等待龙朝内部的这两股超级力量两败俱伤，另一种则是参与其中，火中取栗。
　　选择哪种呢？苏尘忽然抬起头，望向了纪玉龙。
第八十四章 神秘来者
　　苏尘忽然抬起头，望向了纪玉龙。
　　“身为捕蛇人的一部分，那时我自然会北上。”苏尘目光很清澈，里面的坚定表露无遗。
　　纪玉龙看了好一会儿，才忽然合掌大笑道：“不愧是号称魔剑的燕十三，果然有豪气。那到时候我就在京城等着你了。”
　　苏尘只是微笑。
　　纪玉龙与苏尘再闲聊了几句，然后忽然从口袋中取出了一张卡，放在了桌子上。
　　苏尘瞥了一眼纪玉龙的那张卡。
　　“这是绿级捕蛇人的身份凭证，现在成你的了。”纪玉龙将卡片推到了苏尘的面前，苏尘并没有矫情拒绝，而是直接拿了起来，仔细打量着。
　　这张卡片与他的那紫色凭证并无多大区别，图案都是一条被宝剑刺穿的毒蛇。不过这张卡片上的毒蛇换成了绿色而已。
　　“凭这张卡片你可以调动任何等级低于你的捕蛇人成员。当然，现在很多捕蛇人都进入了京城，像你这种分散在外的捕蛇人寥寥可数。所以你这个权力是暂时没办法使用了。”
　　“你拿着这张卡片也可以去附近的银行取你每个月该领取的资源份额。绿级捕蛇人所能领到的份额要远远多于紫级捕蛇人。嗯，你去好好查看一下那些份额吧，会发现惊喜的。”望着苏尘，纪玉龙神秘一笑。
　　苏尘淡淡一笑，并没有将那些资源放在心头，或许对于其他异能者来说，这些资源是急需要的，但是他却只要生机就已经足够了。
　　之后两人闲聊了一会儿，纪玉龙告诉苏尘，分布在华国大地上各个省诸侯的内战已经打响。就在三天前，X省诸侯艾尼斯基忽然不宣而战，突袭Y省，当天就将盘踞在Y省多年的宋洪昌彻底消灭。随即艾尼斯基便占据了Y省。
　　这个消息让苏尘十分震惊，他没有得到这个情报，这说明龙朝已经将这个消息给封锁了，也说明这场战斗结束之速。只是宋洪昌与艾尼斯基同为一方诸侯，为何艾尼斯基竟能无声无息的消灭对方？
　　似乎是看出了苏尘的疑问，纪玉龙解释道：“艾尼斯基是老牌诸侯，前几年就已经达到了b级中阶。虽然这几年完全没有对方的情报，但从战争结果可以看出，对方必然更进了一步。而宋洪昌是崛起于三战之后，境界才只有b级初阶，完全无法与艾尼斯基相提并论。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“从c级开始，一阶一阶的差距就宛如天与地，宋洪昌有野心。但力量却又太弱，所以只得落了这一个戚戚然的结果。”说完，纪玉龙满含深意的望着苏尘一眼。
　　苏尘脸色微微一动，但也没有说话，只是低头饮了一口酒。
　　他并没有在意纪玉龙暗地里的敲打，而是静静思索起这件事情可能的后续发酵，此时他脑海里出现了华国的地图，X省与Y省相邻，都是位于华国的西北部。艾尼斯基在华国二十一个诸侯中的也是强者。当然，现在成了二十个诸侯。艾尼斯基的率先动手，必然会产生诺米骨牌般的反应，有了这个先例，其他势力较大的诸侯必然会盯上那些弱的诸侯。而小的诸侯必然会为求自保投靠中央或强大诸侯……这样的后果就是，诸侯们再也无法万众一心的对抗中央了。
　　让苏尘有些疑惑的是，在艾尼斯基吞并宋洪昌的时候，中央起了什么作用？有没有推波助澜？
　　所以苏尘忽然抬起了头，静静的望着纪玉龙。
　　“中央难道就不担心。在诸侯混战之后，出现一个可与如今中央匹敌的庞然大物？”苏尘问道。
　　“不可能。”纪玉龙不假思索的道。然后他淡淡的看了苏尘一眼：“他们做不到的。”说完话，纪玉龙脸上露出了某种自傲的表情。
　　“那些诸侯不过是一群乌合之众，他们根本不可能与有完整建制的龙朝相比拟。”
　　苏尘只是微笑，没有说任何话。
　　酒足饭饱之后，苏尘离开了包间，在他迈出包间之时，若有所思的望了一处光秃秃的墙壁一眼。
　　纪玉龙站在窗前，目送着苏尘坐上了车疾尘而去。他目光慢慢变得幽深。在他身后，原本空无一人的空间忽然波动了起来，一个穿着粉色衣衫身材高挑的女人凭空走了出来。
　　“他发现我了。”女人走到了纪玉龙的背后，平静道。
　　“很正常。”纪玉龙望着窗外，目光满是深意。
　　“燕十三曾经是黑榜前十，进入c级之后自然会比普通c级要强上不少。你如今的境界与他相仿，自然很难不被他发现。”
　　纪玉龙说完之后，忽然扭头看了女人一眼问道：“祝融，你不是对这个燕十三很感谢兴趣吗？现在看到真人了，说说吧，怎么看这个曾经和你一块儿登上黑榜的魔剑燕十三？”
　　“问我吗？”祝融想起刚才少年的动作，心里不自然的产生了一丝沉重。
　　“说实话，让我有些失望，这是一个有野心的人，而且实力强大。”祝融沉声道。
　　“这是当然。”纪玉龙再次将头扭向了窗外：“刚才他的话语中，隐隐已经有将洛市视为他的地盘的想法…当然，凭这点来说他的确该死，但现在他对我们还有用。很多情况下有野心不是一件坏事，正因为有野心人才会奋斗，才会努力的向上爬。如果他想爬上一颗树的顶端，那自然不会容忍别人毁掉这颗树。”
　　“因此，就目前来说，燕十三对我们不仅不是敌人，还是完全可以信赖的朋友。”
　　坐在车上，苏尘静静想着刚才和纪玉龙的谈话。纪玉龙的到来是在他意料之中，谈话内容和自己所预料的差不多。而对方得出的结论也应该和自己预料的差不多。
　　燕十三是一个有野心但可利用，同时在他们掌控范围之内的存在。
　　只有得出这个结论，对方才会重用自己，自己才能在即将到来的大战中攫取利益。
　　只是。对方准备付给自己什么样的代价呢？
　　“晓夜。”坐在车座后面的苏尘忽然开口。黑色的卡片在他手中快速旋转了一圈，就夹在了他的食指与中指之间。苏尘将卡片递到了晓夜的面前，他神情平静。
　　“去附近的银行将这张卡片上所存的东西都取出来。”苏尘淡淡说道。说实话，此时他还真对纪玉龙口中的惊喜产生了一丝疑惑。
　　“是，大人！”车一下被停在了路边，晓夜双手接过卡片，随即就推开车门走了出去。
　　夜幕再一次笼罩了这个城市，繁星隐于夜空，抬头能望见的，只有云中朦胧的明月。
　　苏尘此时正坐在书桌前，他面前摆着的是一个摊开的银色手提箱。
　　手提箱中东西不多，一共有差不多四样，其中三样都是龙朝最新的基因药剂，有治疗伤势的，有提高异能的，分量不少。但对于这些东西苏尘并不是很需要。苏尘的目光正集中在最后的那样东西身上。
　　这件东西是一张白色玉盘，足有人脸大，盘中光滑无暇，可映人脸。苏尘右手摩挲着这张玉盘，脑子里立刻出现了这张玉盘的信息。
　　“青黎盘，龙朝第六军工院出品，加持者，烈火。主要作用：防御。危险之际释放盘中压缩的能量，可抵挡b级初阶强者的三次攻击。注：一次性消耗品，请小心使用。
　　可抵挡b级初阶强者的三次攻击？苏尘微微讶异了一下，他没想到烈火居然对自己这么看重，竟然派人专门送来了这样东西。
　　的确是一个惊喜啊…苏尘摸着这张玉盘，嘴角不由慢慢勾了起来。
　　虽然只能用一次，但这并无损于这张玉盘的价值。如苏尘这种人，拿着这张玉盘足以在一个b级强者手下逃命了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　只是就在苏尘右手轻摸着玉盘的时候，在他的灵觉中，忽然出现了一个气息。
　　这股气息很奇怪，明明很衰弱，却又有一种生机勃勃的感觉。似生非生，似死非死。苏尘还是第一次感觉到如此奇怪的气息。
　　没有任何犹豫，当那个气息出现在了他的灵觉中后，苏尘下一刻身子就消失在了书桌前。就在他消失的瞬间，房间一瞬间陷入了伸手不见五指的黑暗。
　　黑暗中，青凤划过一道清冷的剑光，目标直指那个奇异的气息。
　　气息来源是在苏尘卧室的窗外，苏尘身子快速移动，剑光闪烁，周围环绕着一圈如丝的剑气，这一刻青凤露出了仿佛要裂金断石的气息。
　　黑暗中，面对袭来的剑光，来人只伸出了两根手指，两根白皙宛如白玉的手指。
　　“咣！”两根手指一下夹住了来临的剑尖，但随着而来的剑风却依然拂起了他额前的鬓发。
　　清冷的剑光一瞬间耀亮了来人的面孔。
　　当苏尘望见来人面目的那一瞬间，他一向平静的脸上忽然露出了极为惊骇的神色。
　　“竟然。是你！”
第八十五章 涅槃
　　“竟然。是你！”一向十分镇定的苏尘，此时脸上却露出了极度惊骇之色，这种惊骇毫无遗漏的表现在了他的脸上，可以想象此时他心中的震动。
　　那是因为，出现在他面前的，是一个死人。
　　或者说，是一个本应该已经死了的人。
　　一个死了的人有可能会活过来吗？当然不可能。
　　但此时这个不可能的事情却发生在了苏尘的眼前。
　　来人忽然抬起了头，月光下，苏尘这一次终于看清了对方的面容。有些奇怪，对方此时的面容已经产生了一些不小的变化。相比原来秀美了不少，也年轻了不少。但对方身上的那股独有的气息告诉苏尘，对方就是本应该死在他手下的画中仙陆青。
　　而此时画中仙却再一次站在了苏尘的面前，含笑望着苏尘对方来到这里是想要做什么？报仇？亦或其他？当苏尘看清画中仙面容之后，他浑身勃发的剑气瞬间涌出，旋转着冲向对面。而在被画中仙夹住的青凤剑尖，此时也出现了一点黑色的光芒。
　　感受着青凤剑尖忽然爆发出的毁灭性力量，画中仙眉头微微一皱，他夹着青凤剑尖的食指微微一弹，一股无形念能波纹就从此处爆发了出来。青凤剑低鸣一声，向后弹开，剑身颤抖不止。苏尘身子后退，但周身如丝剑气却如蜂群一般扑向了对方。
　　面对袭来的剑气，画中仙只是伸出了右手食指。一点银光瞬间在他指尖出现，刹那间，一层银色屏障就出现在了他的身前。
　　无数剑气扑到了屏障之上，却又立即湮灭。屏障之上就如无数小石扔进了湖水一般，泛起一圈又一圈的涟漪，但却始终屹立不倒。
　　退后站定，苏尘剑尖斜指地面，剑道通明的心境立刻浮上心头。他目光满是冷静，不过语气中却带了一丝惊疑不定。
　　“画中仙？”苏尘沉声问道。
　　黑暗中，画中仙慢慢走了出来，他发鬓有些散乱，衣衫也有一些不整。但他身体中却充满了一种叫做生机的东西。
　　这让苏尘震惊不已。在他的灵觉中，此时的画中仙身上明明缠绕了一圈死气。但内部各细胞又充满了生机与活力。
　　画中仙打了一个响指，房间中的灯应声而亮。灯光下，画中仙负手走进房间，他看着一脸警惕的苏尘，脸上露出了淡淡的笑意。
　　“燕十三。你真不愧是天才，那天之后才短短几天，你的力量竟然已经飞跃到了这个程度。”
　　苏尘盯着画中仙，似想要从对方的脸上看出丝毫的异常，他无比确定那天自己已经杀死了对方，可为什么画中仙又会重新复活？
　　微低下了头，苏尘望着青凤剑尖，身体内的念能无声无息的聚集而起。
　　“你。是怎么复活的？”苏尘忽然抬起头，冷静的望着对方。
　　画中仙眼睛瞥了一眼苏尘的剑，随即又看了苏尘一眼，他摇了摇头道：“燕十三，你不需要对我有这么大的敌意。我这次来并不是想杀你，如果我愿意的话，你已经死了好几回了。”
　　苏尘沉默。他知道画中仙的话并未作伪，他已经明显感觉到眼前的这个画中仙实力相比原来，竟又飞跃上了一个台阶。如今的画中仙，已经是c级最顶端的那群人，离异能界的终极b级也只差一步。
　　只是，真的能杀的了自己吗？苏尘意念已经进入了自己胸前的那张青鸾盘中，这张玉盘的力量足以阻挡画中仙的攻击。
　　唯一让他有些担忧的是，画中仙居然找上了自己的家庭。不过若是真到了那一步，自己也只能放弃邓文君与苏长河，独自逃走了。
　　“至于我是如何复活的呢？与其说是复活，倒不如说是觉醒。燕十三，这还真要感谢你啊，若非你杀死了那个废物，我现在也只能继续被困在那个家伙的身体中了。”
　　“被困在身体中？”苏尘心念一动，心里顿时涌出了几个猜测。
　　画中仙瞥了苏尘一眼，似是猜到了苏尘心中的想法。他似笑非笑道：“燕十三，你不需要猜了，我不是什么被封印在他体内的家伙。我就是画中仙，画中仙就是我。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“这不可能。”苏尘不假思索的回答。他直视着画中仙的眼睛，体内曾经有过第二人格第三人格的他，自然明白分裂人格的后果。人格终究是要依附于肉体才能实现，肉体死了，人格自然也会随之消亡。绝对不可能出现画中仙这种有了第二人格就会复活的情况。
　　“你理解错了。”画中仙语音悠然，与曾经的古怪执着形成了鲜明的对比。
　　“我即是画中仙，却也不是画中仙，又或者说我才是真正的画中仙…因为，我是画中仙破后而立诞生的，这是一种生命本质的完美升华…你们这些生活在地球的土著又怎么会理解这种奇妙的状态？”说着，画中仙脸上露出了一丝骄傲轻蔑之色。
　　苏尘眼神微微一动，对于画中仙的话，他忽然想起了神话传说中的一种生物。
　　凤凰！凤凰浴火，涅槃重生。凤凰在大限到来之时集梧桐枝于自焚，在烈火中新生，其羽更丰，其音更清，其神更髓。
　　这一描述与此时的画中仙岂非很相似？
　　而且。当苏尘灵觉触及到画中仙的时候，他便隐隐会升起一种很怪异的感觉。他起初以为是画中仙那种生机与死气相互交融的情况，而此时他清楚了，那是因为画中仙的生命本质。
　　经过一次死亡，画中仙竟然隐隐触及到了真正的进化之路，而不是原来地球上的异能道路！
　　而且。生活在地球的土著？画中仙怎么会突然这样说话？他身上究竟发生了什么事？是不是知道了什么东西？
　　但是，他是怎么知道的？苏尘眼神微微闪动，心里头已经有了一个猜测。
　　这算是面具对自己的反击吗？
　　苏尘忽然抬头，他没有感觉到画中仙的杀意，这说明眼前的这个画中仙与以前的画中仙还是有些区别。
　　“那我该称呼你什么呢。还是画中仙？”苏尘心思急转，脸上却露出了微笑。
　　“还是画中仙吧。”画中仙似乎想到了什么，脸上露出了一丝嘲讽。
　　“真不知道以前那个家伙是怎么想的，居然为了一个背叛自己的女人，浑浑噩噩终日，恍恍惚惚经年。最后还为此特地寻死，真是愚蠢！”画中仙说完，目光随即就投向了苏尘。
　　苏尘心中一跳，他此时虽然明白眼前这个画中仙与原来的画中仙有很大的区别。但他并不知道这个画中仙会不会杀了自己，为原来的画中仙报仇。
　　看出苏尘的紧张，画中仙不屑一笑，随即望着苏尘道：“我这次来，并不想杀你，而是想要和你合作。”
　　“合作？”苏尘眉一挑，望向画中仙，目光满是疑问。
　　“是，合作。”画中仙点了点头，他扭头看向窗外，轻声道：“燕十三，你知道人活在世上最重要的是什么呢？”
　　苏尘目光闪烁，并没有回答。
　　画中仙也没在意，他只是自问自答着：“人活在这个世界上，最重要的，是有自己的目标。这个目标有很多，金钱，地位，权力，爱情，仇恨…每个人的生活方式都不同，他的目标自然也不会一样。人正因为有了目标才知道向何处前进。失去了目标的人，就会像海洋上迷航的船，不知方向，不知前程，只能等到弹尽粮绝之后，沉没在那一片汪洋大海中。”
　　“重生后的我，必然会登临这个世界的巅峰。但与此同时，我也需要一个目标，一个切实可行的目标，否则我也会迷茫。还好这具身体以前惹了不少因果，因此我准备好好解决一下这具身体的因果。”
　　“这具身体的一生算是间接毁于众神殿之手，以前他畏惧于众神殿庞大的势力，不敢报仇，但此时不同了，掌控这具身体的，是我。”
　　“我知道你是龙朝的成员，而龙朝与众神殿是死敌。我在你的眼睛中看到了野心，你若是想要爬上龙朝的高层，甚至登临龙朝的顶峰，那众神殿，便是你最好的祭旗对象。”
　　“所以，我想要和你合作，毁掉众神殿！”
　　画中仙盯着苏尘，目光炯炯，完全没有在意自己刚才说出了怎样惊世骇俗的话。
　　苏尘沉默了片刻，终于抬起头，他看着画中仙，嘴角微微勾起。
　　“当然可以。”
　　“我们当然可以一起毁掉众神殿。”
第八十六章 高考
　　全世界一共有五大最顶尖的异能组织。太平洋上的众神殿，华国龙朝，印度湿婆教，欧洲教廷，光明会。这五大异能组织要不就是源远流长，根基深厚，要不就是曾经威赫一时，势压四方。其余的势力稍弱的组织有美国共济会，俄国东正教等，只是近几年来，华国龙朝的综合实力飞快下降，与第一阶梯的其他四个异能组织差距越来越大。
　　虽然像其他的异能组织都有着各种各样的问题，类似光明会的家族争斗，教廷长老团与教皇的矛盾等，但这些问题都没龙朝来的严重。
　　尤其是龙朝两大掌门人即将爆发的冲突，让这个曾经辉煌一时的组织竟隐隐有了分崩离析的迹象。面对这种场景，其他的异能组织，不管是与龙朝有没有恩怨，都像闻到腥味的苍蝇扑了上来。只等龙朝濒死的那一瞬间，然后狠狠的扑上去夺取利益。
　　对于华国异能者来说，这是一个最坏的时代。因为各种野心家的冒出，必然会带来混乱与杀戮。毕竟对于以力量为尊的异能界而言，生命，并不昂贵。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　而对于野心家来说，这则是一个绝对的黄金时代。因为规则的崩溃，因此他们获得了更进一步的机会。虽然前方的路充满风险，但可能的巨大收益却让他们义无反顾的一头钻了进去。
　　不过在即将开始京城之战的时候，无论是诸侯还是其他想要趁机将势力渗透进华国的异能组织，此时都保持了一种诡异的平静。世人皆知一头猛兽最可怕的时候就是它临死的时候，临死时的反扑力度，会爆发出这头猛兽所有的生机潜力，而其力度，往往会远远超过那些猎人的想象。
　　因此有经验的猎人会特意避过动物的这一段时间，他们会静静的等待这头猛兽的血流干，流光，这时才会平静的出现。
　　就像是暴风雨前的平静，从四月到六月这两个月时间，苏尘很平淡的在洛市度过了这一段时期。
　　这是难得的平静，而趁着这最后的时间，苏尘将自己的境界提升到了c级中阶。因为却少同阶强者的生机，对苏尘来说这个速度是一个比较慢的速度。但对于很多异能者来说，这个速度简直是快到不可思议了。
　　很快就到了六月四号。因为六月七号就要高考，而一般为了让学生保持放松的心态，一中高考前三天是要放假的。
　　上午上完课后就会放假，而在上午上完第二节课的时候，吴忠就拉着班级所有的同学，去操场上照毕业照。
　　苏尘和班级另一个身材瘦弱带着眼睛的男生站在一起，闪光灯亮起时，苏尘额前的鬓发被吹拂起，他眼睛狭长，望着聚焦光露出了微笑。
　　这一幕永远被定格在了相片之上。
　　在这高中三年的最后一节课里，各科科目的老师纷纷来到，表达着对学生们的祝福，表情言语都有些不舍，都是真心流露。除此之外，还把准考证发了下去，那是高考的必备用品，丢了的话就无法参加考试了。
　　取过准考证，苏尘瞟了一眼上面的考场，比较幸运，他是在本校考的，并不用往其他学校跑了。
　　吴忠站在讲台上说着话，说什么苏尘也没听进去。西下的阳光透过玻璃窗，在教室形成一道道光束，映照在一张张脸上还带着一丝稚气的脸上。教室里白絮灰尘漂浮，头顶上的晃晃悠悠的吊扇和白炽灯都被涂上了金黄。这些在苏尘眼里一时间模糊，却忽然又变清晰真实。
　　“各位同学，我衷心祝福各位能考得一个好成绩，能上一个好学校……”
　　此时，讲台上的吴忠做最后的陈词总结，嘴巴张张合合，说着一些陈旧而又让人颇感温馨的话。
　　班歌唱起，是《我相信》，是班长霍向东起的头。整齐的歌声传出教室外，很多人都留下了眼泪。所有的同学都看着自己三年来的同学和老师，眼里涌动着泪花。
　　毕业的一切是充满了一种说不出的美好，对未来的惆怅和期待，对表白不出爱恋的遗憾，混合成一种要用今后人生去品尝的佳酿。
　　这也是最好的时间，到了回校领取通知书的时候，那时是几多欢喜几多难过，已经回不去这个日子，这个时光驻留的这种美好了。
　　其他几个班也听得出骚动很大，隐隐传来哭声，高中美好的日子，似乎就这样落幕了呢。
　　刘灿目光落在外面，虽然他性情淡漠，但在这一瞬间他回忆起了自己基因觉醒前的事，不禁有些唏嘘。
　　在渐渐西沉的黄昏里，在镶上金色边框的窗户上，在一片鸟群飞过的声音中，高中的人和事就这样和班级里的每个人挥手无声作别，而天边染着黄晕的云霞，带不走一丝装入衣袖。
　　从此散落天涯。
　　铃声响起，吴忠站在讲台上，他心中伤感，目送着自己这一届学生一个个离去。苏尘因为东西少，因此是第一个背着书包推开教室门离开的。
　　之后的学生开始稀稀拉拉的离去，不过吴忠敏锐注意到。在苏尘推开门走了之后，许彤一身白衣，坐在座位上痴痴望了苏尘的背影许久。
　　这让吴忠心情更是复杂，只是，谁在最美的青春岁月里没有过那么一两个爱的心痛的人呢？
　　苏尘并没有理会这些，他在家里平淡待了三天，然后参加高考。
　　高考，作为无数学生辛苦十多年来，最关键的一步阶梯，重要姓毋庸置疑。只可惜在苏尘眼中，这只是自己走过场而已。
　　高考那天，一中门前车辆人流密密麻麻，苏尘没让苏长河或是邓文君来，他一个人带着高考必备的那些东西走进了一中校门，走过竖满名人雕像的白石广场，苏尘很快就走到了教学楼前。
　　此时还没到规定的时间，教学楼前被构上了一层封锁线，阻止所有人的进入。苏尘无聊的等待了一会儿，铃声响起。苏尘顺着人流，在解除封锁线后的同时，便走进了学校教学楼。按照自己的准考证找到考场，随即坐到了座位上。
　　考生找对位置后，随着铃声的响起，考试正式开始了。
　　主科目是语数外，外加文科综合。总共750分总分。两天时间就可以全数考完。
第一节是语文，苏尘用了不到二十分钟就将包括作文在内的所有题通通答完，不过考虑到还没有到允许交卷的时间。因此苏尘又等了十几分钟，见到有人开始交卷的时候，他才不慌不忙的从座位上站了起来，将卷子递给了监考老师。
　　监考老师并不是一中的教师，而是不知道从哪里调来的老师。她接过苏尘的卷子，扫了一眼，意外的发现的苏尘字写的很工整漂亮。她心里对苏尘顿时升起了好感，随即抬头对苏尘一笑。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘回应了一个笑容，随即转身而走。
　　下午是数学，苏尘用在这门课上的时间更少，五分钟就将全部题答完。等待了一会儿，看到到了允许交卷的世界，苏尘起身拍了拍衣服。然后将卷子放在讲台上，然后扭头就出了教室门。
　　剩余的两门跟语文数学差不多，都是大概半个小时过了之后就交了卷。对于现在的苏尘来说，这样的难度并没有任何问题。他没必要在上边浪费时间。
　　平平稳稳的直到考试结束。
　　虽然苏尘并没让苏长河和邓文君过来，但当他走出校门之后，依旧发现了守候在校门外的两人。看见苏尘走了出来，邓文君与苏长河立刻冲了过来。
　　“感觉怎么样？”两人神情都有些紧张，虽然苏尘学习成绩一直名列前茅，但平时成绩好高考却折戟的例子却也为数不少。
　　尤其是苏尘还拒绝了一中保送富春大学的名额。
　　“还行吧。”苏尘笑了笑，每场考试他都有资格拿满分。但都特意压低了一些分数，否则最后考出来的成绩就太逆天了。
　　“我感觉应该能考上我想要的大学。”见邓文君与苏长河依旧有些不放心，苏尘又补充了一句。
　　苏长河与邓文君这才松下心来，苏尘想要考什么大学？除了燕京与清木，华国还有哪个大学能让苏尘看上？
　　既然苏尘说没问题，那就应该是没问题了。
　　回到家不久，班长霍向东就向苏尘手机上发来了聚会的短信。这算是毕业晚会，很可能就是班级众人最后一次见面了，吴忠也会到席。
　　不过苏尘却并没有去，他连夜赶了从洛市去京师的火车。因为捕蛇人已经给他传过来了信息。
　　烈火与汤川的战争，即将开始了。
第八十七章 旅途
　　轰隆！
　　一道闪电划过。整个天空一片阴暗，阴云密布。
　　夏日的暴雨总是突如其来，毫无一点征兆。
　　这是一趟从青川到京师的火车，途中经过洛市。在得知捕蛇人给自己传来的消息之后，苏尘立刻命令熊梁城给自己找了这趟夜晚火车的票。
　　苏尘上车是在晚上八点，这个时候天空刚刚暗了下来，明月被罩在了乌云后。苏尘拿着装着青凤的黑色剑袋，径自走上了火车。虽然按照国家规定剑这种物品是不能带上火车的。但是以苏尘的能力，带上火车简直太容易了。他没有要自己任何属下跟随，因为他知道，即将开始的这场战争，凭他的那些属下的力量，根本参合不进去。
　　这是一场只有c级以上才能参与的战争，而亦只有b级，才拥有改变局势的能力。
　　这是一趟老旧的绿皮车，灰黑色的火车车厢里面挤挤攘攘的，人很多。空气里充斥着一股子微微的怪味。车厢有些闷热，就在进入车厢的门口，还站着几个人在吞云吐雾，强烈的烟气更是让整个空气更加污浊了。
　　华国的人多是全世界都出名的，而这一幕最经典的体现就是在面前的火车中。密密麻麻的人流挤满了火车车厢的走道，各个地方的方言在车厢中的不同角落响起，在苏尘前面上车的中年人此时在前面为苏尘开着道路，这倒免了苏尘一番事。他只是紧紧跟随着在那种中年人的身后，偶尔有特别拥挤的时候他身子只是微微一侧，就避过了人群。
　　很快跟着那个中年人，苏尘就找到了自己的位置，不过当看见自己位置的时候，他就不由皱起了眉头。因为此时在原本属于他的座位上，正坐着一个身材削瘦的青年人。青年人耳朵上挂着黑色的耳机，正看着手机里面的电影边看边笑。
　　苏尘弯腰拍了拍那个青年人的肩膀，看见对方一脸迷茫的抬起了头，苏尘脸上露出一丝淡淡略显疏离的微笑：“哥们，这个位置是我的，帮忙可以让开吗？”
　　青年人先是愣了一下，随即急忙摘下了自己耳边的耳机，疑惑的望着苏尘：“哥们，你刚才说什么？我戴着耳机没听清楚。”
　　苏尘并没有介意，他将自己刚才说的话再重复了一边。随即这个青年就不好意思的从座位上站了起来：“不好意思啊，哥们，我没订下坐票，刚才站了一路有些累了这才在你的位置上歇了会儿。”
　　苏尘笑了笑，摇头表示自己并不在意。青年走后，苏尘就坐在了属于他的位置上。
　　这是一个靠窗的座位，坐下来之后，苏尘就双手十指交叉撑着下巴，侧过脸看着窗外。火车还没启动，他望着夜幕中的洛市火车站，窗外有雨声淅沥，火车车窗上面此时已多了一些碎雨点。
　　这几个月来，虽然在苏尘范围内的五个城市都保持了一种诡异的平静。但在华国的其他地方，异能界却是战争不断。二十个诸侯相互混战兼并合作，此时已经出现了三个庞大诸侯势力。这三个诸侯势力分别是西北的艾尼斯基，占据了四省。虽然西北人口不多，但地域广阔，只他一人，就占据了华国大地三分之一的土地。
　　其余两人是西南的唐焕与中部的沙永，唐焕占有五省，势力强大，旗下有六个b级强者，算的上是诸侯中实力最强的一位。不过最近他的日子却也不太好过，因为太平洋上的庞然大物众神殿开始蠢蠢欲动了起来。而西南，则是最靠近众神殿的地方。
　　沙永占有中部，是对中央威胁最大的一个诸侯。如果他想要在京城之战后中央最虚弱的时候率属下北上，那必然要经过苏尘的势力的范围。但这并不仅仅是让苏尘对他最关注的原因。苏尘在诸侯中的名声并不好，但有一些诸侯出于爱才心切，会主动的派人来招揽苏尘。这段时间无论是唐焕还是艾尼斯基，他们的使者都来过洛市，但沙永的使者却一次也没来过。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　最主要的原因，是因为沙永吞并了h省之后，与苏尘仇恨最深的崔振便成了沙永的手下。而崔振作为老牌诸侯，其b级的实力也让他在沙永的势力范围内拥有极大的影响力。苏尘杀了张大鹏，杀了曼德宾，崔振如果这样都还能接受苏尘的话，那他的心胸也有些太宽广了些。
　　其余地方也还剩下了零零星星三四个还在负隅顽抗的小诸侯。不过这些小诸侯被灭却也是旦夕之间的事。到时候是选择被收编，还是战死，也就只能看他们自己的选择了。
　　山雨欲来风满楼啊！苏尘叹息了一声，若说以前诸侯们不对洛市下手，是因为忌惮中央最后的敲打。毕竟虽然中央势力衰弱，但十三护灵庭长老的存在与四大掌门人也不是吃醋的。但此时中央已经无力再将注意力投向那些诸侯了。
　　“帅哥！”
　　就在苏尘陷入沉思的时候，一个娇美的女声忽然在他的耳边传来，让苏尘不由就扭过头去。
　　苏尘转过头，看见了一个身材高挑的女生。女生长得不是特别漂亮的那种，只是算的上青春可爱，看起来也就是二十岁左右。但皮肤白皙，身材窈窕，倒也挺吸引人。
　　这个女生此时坐在苏尘旁边的座位，笑眯眯的看着苏尘，露出了自己漂亮的牙齿。
　　“在想什么呢，这么入迷？”这个女生似乎一点也不见外，只是直视着苏尘，眼睛中闪烁着光芒。
　　“嗯…也没想什么，只是发呆罢了。”苏尘温和的笑了笑，并没有在意女孩子略显突兀的问话。
　　女孩子看见苏尘狭长的眼睛微弯，心中更是轻轻一动，她打开了自己的背包，里面装着的全是各种各样的零食零嘴。女孩儿先取出一包薯片撕开，往嘴中塞了一片，然后将薯片递到了苏尘面前。
　　“吃点东西吧，这趟车是夜车，晚上没有食品供应。见你好像没拿什么东西，等会儿可能会饿，先吃点东西垫垫肚子吧。”女孩子笑着道。
　　苏尘礼貌的挥挥手，“我现在还不是很饿，等我饿了的话会叫你的。”
　　“哦，这样啊。”女孩子脸上微微有些气馁，狠狠向嘴里塞了五六片薯片，女孩子这次抬起头重新看苏尘：“喂，帅哥，见你似乎也没事干，要不咱俩聊会天吧。”
　　女孩儿没等苏尘说话，随即就自顾自的说道：“嗯，我叫韩晓婷，韩是韩非子的韩。晓婷…嗯，和那个WPBA潘晓婷的晓婷一模一样。我是四川人，是京城医科大学大一学生。至于问我为什么这个时候在火车上，嘿，帅哥，你是大学生吗？如果你是的话就会明白了。”
　　“不是。”苏尘微笑了一下，他自然明白韩晓婷的意思，大学本来就很自由，上课虽然有可能会点名，但是让同宿舍的人帮忙答到就OK。因此有很多大学生就趁着这种自由的环境在大学期间到处旅游。
　　这时窗外顿时开始缓缓移动起来。火车下方也开始发出启动的撞击轨道的声音。一下一下，慢慢的由慢变快。
　　“我叫苏尘。”苏尘微微朝着韩晓婷点了一下头——“今天才刚刚高考完，这次去京城是有事。”
　　“刚高考完就赶这个夜车，看来你的事真的很急啊。”韩晓婷朝着苏尘眨了眨眼睛。“怎么，是去看自己的女朋友？”
　　苏尘看了一眼身旁的女孩儿，笑了笑：“差不多吧。”
　　“差不多是什么意思？”韩晓婷瘪了一下嘴，略显不满的望着苏尘。她虽然性格外向，不过还是会看人脸色的，她并不担心自己的话会惹怒对方。虽然只是几句话，但韩晓婷感觉自己已经明白了对面这个少年的性格。这个叫苏尘的男生身上并没有像其他同样长相优异人的自傲，他性格很温和，笑容也很温柔，虽然略显疏离。不过，谁又会对一个刚认识的人打开心扉呢？因此，他并不会为自己的小抱怨而感觉被冒犯的。
　　在这个世界上，像这种性格的优质帅哥简直已经是珍稀动物了。韩晓婷微笑望着苏尘，她已经确定苏尘就是那种性格内向腼腆的帅哥。
　　“差不多就是差不多啊。我去京师的确是会去看我女朋友的。”苏尘笑着说道。说完，他扭头看了窗外一眼。
　　窗外此时一片湿漉漉的黑暗，就像一只张开大嘴的巨兽，等人自投罗网。
第八十八章 旅途（二）
　　“还真有女朋友了啊。”韩晓婷眼中闪过一丝失望之色。不过好在她对眼前这个少年也只有初见的那一瞬间的心动。当坐下来说了会话的时候，那种心动的感觉反而慢慢消失了。
　　而且她心里其实也很清楚，她与身旁的苏尘也只是萍水相逢而已，两人进一步发展的可能性太小了。
　　既然对方已经有了女朋友，那韩晓婷自然不会自甘堕落去做拆分人家小两口的恶毒小三。而且，旅程一路上身旁坐的是这样一个优质帅哥，这不本来就是一件令人身心愉悦的事情吗？
　　韩晓婷忽然想起了苏尘刚才说的话，她眼前顿时一亮，望着苏尘，韩晓婷兴奋道：“苏尘，你也是去京城？”
　　苏尘颔首点了点头，并没有继续说话。
　　随着夜幕慢慢浓重，车厢里睡觉的人开始越来越多，韩晓婷自然也不会例外，她头靠着车座后背，睡容安详而美丽。不过苏尘却没有去看韩晓婷，他只是仔细思索着自己在京师的计划。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　思索了片刻后，苏尘忽然感觉肩上一沉，扭头一看，原来是韩晓婷此时的头从椅背上滑落，靠在了他的肩上。
　　苏尘只是看了一眼，并没有在意。或许在很多人眼中这是温柔绅士的表现。但是只有熟悉苏尘的人明白，苏尘这是真的不在意。
　　正如人类永远不会在意一只蝼蚁表现出来的善意。
　　思索了片刻，苏尘也闭上了眼睛。虽然修为到了他这种程度已经不需要再睡眠。但是苏尘清楚，正常的人体系统是需要新陈代谢的，而劳累了一天的人也会休息。即使他不用休息，他身体中的细胞也需要一个恢复的过程。
　　一松一驰。
　　他闭上双眼，靠在了椅背上，他身体的各处细胞在这瞬间全部陷入了深处的休眠当中。周身的剑气在皮肤下以一种特殊的方式涌动着，意识似沉非沉，苏尘这一刻立刻进入了深度睡眠。
　　但他浑身上下流转的剑气却能自动感应周围的危险与敌意。如果有敌人靠近，那苏尘就会立即醒过来。
　　思绪好似在大海中沉浮，漫天的剑影飞过，苏尘的意识就站立在这处空间中，体悟着周围的剑道真意。
　　忽然身体中的剑气猛地动了一下，苏尘的意识立刻归体，他睁开了眼睛，略带警惕的望着站在自己前方的韩晓婷。
　　韩晓婷神情尴尬，她此时正拿着手机对着苏尘拍照，原准备偷拍下苏尘的照片向寝室的好友炫耀，让她们看一下自己坐一趟火车还能偶遇这样一个极品帅哥，只是没想到才刚拿出手机拍了一张，正主就醒了过来。
　　不过还好韩晓婷自认脸皮厚，看着苏尘明显已经睁开了眼睛，她仍然视若无人的连拍了十几张，随即才收了手机。没有再看苏尘，她面无表情的扭身朝着厕所的方向而去，只留下略显错愕的苏尘。
　　看见韩晓婷身影消失在了自己的面前，苏尘也笑了笑，继续闭上了眼睛。
　　这一觉睡到了天亮。
　　早上六点，苏尘准时睁开了眼睛。虽然车窗上还有明显残留的雨滴，但此时火车已经驶出了雨带，再过半个小时就到京城了。
　　韩晓婷此时依旧在睡觉，苏尘并没去叫醒她，而是双手撑着下巴望向窗外。
　　半个小时后，汽笛声响起，车上还在睡觉的人纷纷被身旁的人叫起。因为在半路上已经在很多站都下去了人，此时车厢里面留下的人倒也不多了。
　　韩晓婷这时才姗姗醒来，她揉着自己的眼睛，刚睁开眼就看见了拿起剑袋就准备出去的苏尘。
　　“到站了吗？”韩晓婷有些迷糊的问道。
　　苏尘点了点头，没有说话。
　　韩晓婷先是「嗯」了一声，似乎还想继续睡觉，不过刚刚闭上眼睛两秒钟，韩晓婷猛地张开眼睛从座位上战了起来，一脸惊悚。
　　“已经到了京城了？我竟然睡了这么长的时间？”韩晓婷震惊的望着苏尘。
　　苏尘面无表情的点了点头。
　　韩晓婷从苏尘这里得到了确定的结果，她急忙揉了揉自己还有些微粘的脸，让自己清醒了一些。
　　“等一下我啊…”韩晓婷对苏尘喊道，随即手忙脚乱的收拾自己的东西。半分钟后，她就已经提着自己所有的东西，站在了苏尘的身旁。
　　苏尘看见韩晓婷已经拿好了自己的东西，这才跟在出火车的人流后面缓慢的挪着。走出京城的火车站后，苏尘眼睛眯了一下，从口袋中拿出了自己的手机，看了一下时间。
　　这是一直跟在苏尘身后韩晓婷趁机偷窥了一下苏尘的手机屏幕，然后就看见了手机屏幕上苏尘与慕裳的合影界面。
　　“这就是你女朋友吗？长得真漂亮啊…”韩晓婷有些羡慕的说道。
　　苏尘笑了笑，毫无负担的接受了韩晓婷的赞美。
　　“好了。”韩晓婷拉着自己的箱子走到了苏尘的面前，很是豪迈的拍了拍苏尘的肩膀：“在京师要是无聊的话，可以给我打电话…我会带着你玩遍京城的！还有…希望你和你女朋友永远幸福快乐下去哦！”说完，韩晓婷朝着苏尘眨了眨眼睛。
　　两人交换了手机号后，韩晓婷就拉着箱子离开了。望着韩晓婷的背影，苏尘笑了笑，不得不说，这个女孩儿的确让自己放松了不少。
　　只是…苏尘抬起头看向一个地方，他目光慢慢冷了下来。
　　自己来京城可绝不是玩来了，这是一次赌博，一次投机，胜则得到极大收益，输则输掉在华国龙朝的所有资产。
　　不过还好，他已经派出平井一和葬组的几个人去日本开拓势力。如今已经略有所成，因此就算这次失败了，他也没有输去自己所有的东西。
　　苏尘站在火车站的门口，他站在台阶上俯视着下方的人群，刚才他已经给陆睿平发过去了短信，陆睿平很快就会过来接自己。
　　十几分钟后，刚刚涌过来的人群已经散的差不多了，唯一剩下的几个。要不是有事耽搁的，要不就是和苏尘一样在等人接。
　　不过陆睿平并没有让苏尘失望，不一会儿，一辆银色的宝马就开到了火车站的台阶下。陆睿平摇下车窗，他戴着墨镜，对苏尘比了一个手势。
　　苏尘笑了一下，走下台阶，拉开车门坐了进去。
　　宝马车重新缓缓开动，陆睿平摘了墨镜，别在自己胸前的口袋中，他通过后视镜望着苏尘那张愈发俊美的面孔，语音不由有些感慨：“真没想到…当年一拳就能击倒的你，已经到达了这个境界，或许我真的该改口叫你燕十三大人了。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“老陆，你还跟我来这个？”苏尘瞥了一眼陆睿平，脸色有因为陆睿平这席话所产生的不满。
　　“当年若非你的照顾，估计我现在早已经死了不知道多少回了…”苏尘语音略怀念。
　　陆睿平没有说话，只是脸上神色更加柔和了。说实话，他知道如果要说自己如何照顾苏尘的话，可能只将苏尘拉进了捕蛇人吧。而捕蛇人这个身份却也没带给苏尘多大的好处，反而将苏尘扯进了这场风暴中。
　　他一向具有自知之明。面对异能等级已经超过了自己的苏尘，他心里虽然很别扭，但是还是很快接受了这个事实。只是来之前他却有些担心，曾经算自己属下的苏尘，此时却站在了自己的头上，会不会趁机挖苦自己？不过现在看来，自己是白担心了。
　　不由的，陆睿平心里产生了一丝淡淡的感激之色。而他这时也主动为苏尘讲解起这一段时间京师的风云变幻起来。
　　“昨天，最后一次护庭会议，烈火与汤川同时否定了由落雪刀林煦，越女方若妍起草，大长老钟君签署的法案，这标志着中立派最后一次调节的彻底失败。战争，已经随时都可能爆发了。”
　　“如今烈火与汤川双方势力基本上都已经齐聚京师，汤川手下三大王将，烈火手下四大天王，都已经到了京师，现在只需要一点火星，这场战争就会爆发。”
　　苏尘坐在车里，他望着窗外快速后退的景色，忽然开口道：“那政府呢？政府对这场战争的态度又是什么？”
　　“政府？”陆睿平对苏尘的这个问题略显诧异，他摇了摇头道：“政府的态度我也不太清楚，毕竟异能者与普通人世界一向是相互独立的，当年闵王订下的道约龙朝现在还不敢有人公开反对…只是我很怀疑政府会容忍这场战争在京师爆发吗？我个人感觉华国政府从一开始就在关注着这场战争，在中立派的调节彻底失败后，政府应该会有自己的动作了。”
　　“哦？”苏尘似笑非笑的望了陆睿平一眼：“怎么，难道你觉得那些普通人能阻挡得了这场战争？”
　　“这不可能。”陆睿平立刻否定道，不过他随即也沉声道：“但我们异能者绝不能小看普通人，单凭那些普通人研究出来的核武器，已经足够毁掉四五个b级强者了…”
　　“科技吗？”苏尘目光闪烁，轻声叹息了一声。
　　地球终究是走了完全不同的进化道路啊…人的潜力无穷，有的世界找寻到了挖掘潜力的方法。因此走上了异能进化的道路，而地球则明显是异能进化之路已衰，未来科技才是人类控制这个世界的方法。
　　不过现在想这些没用，苏尘收敛了自己的心思，他静静调节着自己的状态，以备全力应付接下来的会面。
　　他将要见的，是龙朝四大掌门人之一，捕蛇人的领袖。
　　烈火。
　　昨天刚坐完火车，因此写着两章也算是感同身受了…
第八十九章 会面
　　陆睿平的宝马车最后开进了一条胡同，在一边的停车位停下了车，陆睿平就推开车门走了出去，苏尘跟在了陆睿平的后面。
　　这似乎是京城一座很普通的胡同，狭窄，湿冷，却又带着某种或说不出的韵味。乌巷青砖，走在这里，脚下是长铺的青石阶。苏尘向前走，胡同忽然变大了不少，是一条繁华的小吃街，有阵阵叫卖声，有行人说话声，有红尘声。
　　穿过这条小吃街，陆睿平最后带着苏尘到了一扇朱门前，这扇朱门看起来并不新，已经有红漆掉落，暗黄色的铜环挂在门上，斑驳而又沉重。
　　这就是龙朝四大掌门人之一烈火的住所？苏尘心中惊讶，他回头扫视了一眼周围，映入目中的却都很普通。一座青色的狮子雕像摆放在朱门前，狮子左眼闭着，右眼怒睁，与其他的狮子雕像似乎并无区别。
　　但苏尘却从这座雕像中感觉到了一种不一样的气息，这种气息是一种毁灭性的气息，其强度远远超过了洛市龙朝和安升市龙朝门口的蒙。苏尘只是简单的看了一眼，就感觉眉心一涨，没敢再看。
　　陆睿平此时已经开始敲门，苏尘趁机再看了一下四周，幽静的胡同中接连好几个朱门，看上去与此处没有什么区别。但苏尘却知道，那些朱门全都是民居。
　　是用来遮掩位置的吗？苏尘想了一下，又觉得没有这么简单。不过他也没有细想，因为此时朱门已经打开，陆睿平左脚已经迈进了这座房子里面。
　　苏尘没有再看周围，他将他的注意力全部放在了这座房子中，走进朱门，前面是一个照壁，照壁上刻着是一条奔腾如云的龙雕像，只是看了一眼，苏尘就放过了这座雕像。
　　一位身穿黑衣好似仆人的中年男子正面无表情的在前面引着路，陆睿平低头跟在后面，苏尘则一边走一边观察着周围的环境，但入目的却让他心里暗暗惊讶。
　　一处花园，几株绽放的朱顶红，一块随意散落的青石，几颗似长的毫无规律的小树，包围了小路的冬青。这一幕就像是一个附庸风雅的主人特意装饰的院落。但是在苏尘眼中，这看似美丽的一幕，却充斥着满满的杀机！
　　来人若有敌意，那花，那草，那石…都将会化为最可怕的战争武器，将来者毫不犹豫的吞噬！
　　苏尘心里暗暗震惊，这时那个黑衣仆人已经将陆睿平与苏尘带到了一处房子面前，这间房子看起来像是一个小别墅，一共有三层，但每层都不大，外表也没有太过独特的地方。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“大人现在正在二楼的书房。大人吩咐了，燕十三大人如果来了可以直接去见他。”黑衣仆人面无表情的道。
　　陆睿平识趣的让开了位置，他扭身笑着看着苏尘：“燕十三，大人看来很重视你呢…大人既然没吩咐，那我就不进去了，我在外面等你。你出来了我带你到龙朝的各处地方转转。”
　　苏尘微笑示意，然后对着那个黑衣仆人点了点头，随即一挥衣袖，走进了房间。
　　这是一处很普通的房间，沙发，电视墙，卧室，洗手间。楼梯在最右侧。苏尘没有看其他的房间，他目不斜视，直直的朝着楼梯走了过去。
　　走上楼梯，是一个走廊，走廊两边各有四个房间。苏尘直接走到了左手边第二个，随即敲了敲门。
　　“进。”一声低沉却不失威严的声音响起。
　　苏尘没有犹豫，直接推开了门，走了进去。
　　然后他看见了一个男人，一个看起来很普通的中年男人，此时这个中年男人正坐在书桌前，看着一本书，他身后是一座书架上，上面摆满了密密麻麻的书籍，这些书籍有异能界的大贤所著的书，也有很多普通人写的书籍。中年男人戴着一副老花镜，认真的阅读着面前这本书，在他前面的桌子上，摆着几本厚厚的笔记本和一只中性笔，还有一杯冒着热气的茶杯。
　　看上去就和普通的中年男人无甚区别。
　　但苏尘却知道对面的人绝不普通，因为在他此时的意念中，他的前方出现了一轮烈日，一轮仿佛要烤干大地的烈日。
　　感觉到苏尘的气息进来，烈火抬起了头，他身材略显富态，面容也很慈祥，看着这幅面孔，很难想象他就是龙朝中以激进闻名的掌门人。
　　“燕十三。你终于来了啊，我看了你在洛市做的事，你以洛市为中心构建的那条防护带，很不错。”
　　烈火合住了面前的书，微笑的望着苏尘，笑容很真挚，也很欣慰，就好像真的看见了让自己很满意的后辈一般。
　　苏尘瞥了一眼烈火合住的书，这是克劳塞维茨的《战争论》。他微微躬身，面容尊敬：“大人，你夸奖了，这些事情是燕十三应该做的，大人才是真正的英雄，在下坚信，在龙朝即将分崩离析的这个时候，大人的选择才是最正确的！”说完，苏尘就抬头望向烈火，面容略带着一丝狂热。
　　烈火笑了笑，摆了摆手，并不在意苏尘的表态。他的信念很坚定，并不需要别人的肯定和否定，苏尘自然也不会例外。
　　不过他此时却看见了苏尘瞥向了桌子上书籍的一眼，他笑了一下，看着苏尘：“是不是很疑惑，我这个算是站在异能界最顶端的人，为什么还会看一个凡人写的书籍？”
　　苏尘点了点头，脸上带着疑惑之色。
　　烈火轻声叹息了一声道：“我们异能者虽然力量强大，但其实很多时候对这个世界本源的摸索其实并不如那些普通人，那些普通人提出的理论，发现的物理现象，很多都是我异能者根本不知道的，很多时候我们看不起这些凡人，但往往无知的，却是我们。”
　　“我很欣赏这本书中写的一句话，战争是迫使敌人服从我们意志的一种暴力行为。战争是不好的，尤其是当你自己即将要向自己曾经的好友战友同僚挥起刀的那一瞬间，那种内心的折磨更是无以附加。但这种战争却不可避免，因为这是意志的冲突。除非一方向另一方臣服，否则这种冲突只会永远下去，而内斗不休的组织，只能有有一个下场。”
　　“毁灭。”苏尘补上了烈火的话。
　　烈火看了苏尘一眼，点了点头，他继续道：“这是一次痛苦的涅槃，是一次破后而立。无论是哪方赢了，龙朝都会迎来一个新的未来，而不是此时这种矛盾的状态。”
　　苏尘沉默着，烈火所说的自然是一种理想的状态。不过，如果烈火或许汤川有足够的魄力，龙朝的涅槃重生未必没有可能。
　　“燕十三。你是我平生从未见过的天才！”烈火本来说着龙朝的涅槃重生，但他话题却忽然一转，又转回到了苏尘的身上。
　　苏尘脸上露出了一丝惊讶之色，但他的心脏已经提了起来，他不知道究竟烈火怎么会突然说这个，是他已经知道了自己的事？他知道了多少？为了强大，自己曾经血祭了整个洛市的散人异能者，这件事烈火知不知道？如果知道，他对自己会是什么样的态度？
　　“照青雀的情报，他吸纳你进龙朝的时候，你似乎才只有f级吧，这才过了不到一年的时间，你就已经从f级到了c级，在我所见过的所有天才中，你是晋级最快的。”烈火的语气很平静，带着一丝夸奖的意味，但苏尘背上却不由出了一层冷汗。
　　似乎感觉到了苏尘的不安，烈火笑了笑，摇了摇头。
　　“燕十三啊燕十三，你知道你这个人最大的缺点是什么吗？你太自我，根本不敢相信别人，或者说你不愿意去相信。但凡能晋级到b级的人，谁又没有一点秘密呢？在很多时候，过程是无所谓的，因为人们关注的只是结果。”
　　苏尘有些僵硬的笑了一下，他总觉得烈火话中那个过程总带着莫名的意味，烈火是真的不知道自己强大的秘密吗？
　　烈火没有再看苏尘，他只是用指尖敲击着桌子，目光似乎略带了一丝追忆。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“我与汤川之间并无仇怨，甚至曾经还有战友之义。只可惜后来的选拔掌门人，我们却走上了两条完全不同的道路。”
　　“因为我们彼此不同的观念，我们成了龙朝冲突的双方利益的代名人。林煦与方若妍也一样，只可惜他们先天太差，之后没有掌握到真正的实权。”
　　“我们所代表的，是一个群体，是一个理念共同的团队。因此我们根本不能后退，只能不断向前。我们的冲突，实则是曾经混乱时期冲突的延续。”
　　苏尘点了点头，他知道烈火口中的混乱时期就是双王同时死亡之后，龙朝有将近十年没有一个执政者，那段极度混乱的时期。
　　“在身为掌门人的这些岁月中，我算是明白了一件事，权力，永远还是集中的好。分散，只会带来无穷无尽的混乱。如果这次我赢了的话，下一届的执政者，我会缩小成三个席位。而我希望接下来的执政者，能继续将这些席位继续缩小。”
　　苏尘低着头，他心中惊疑不定，烈火忽然给他说这个做什么？难道。想着那个可能性，即使以苏尘的心态，心脏也不由快速跳了起来。
　　他猛地抬起头，却看见烈火此时正望着他，目光似笑非笑。
第九十章 信心
　　坐在陆睿平的宝马中，苏尘兴致并不怎么高。他脑海中时刻浮现着烈火之前的那个似笑非笑的表情。
　　对方是真的想要将自己定为下一任龙朝掌门人的候选人吗？苏尘沉吟着，他并不清楚烈火是怎么想的，但他却知道自己。
　　自己这一次来不就要趁机爬上龙朝的高层吗？以自己无限接近c级高阶的实力，想在这场战役中大放光彩并非不可能。自己既然是珍珠，就一定放出夺目的光彩。
　　虽然不知道烈火口中的画饼为多少人说过。但既然他画下了，那自己就奋力一次又如何？反正这也正好契合了自己这一次来的目的。
　　“前面就是藏缈阁了，等会我带你去看一下。”陆睿平笑嘻嘻的说着，虽然他没有被烈火接见，但从他手下带出的人此时却得到了烈火大人的重视，他也感觉与有幸焉。
　　因此此时他的心情还算不错。
　　苏尘微笑点了点头。
　　陆睿平带着苏尘到了藏缈阁，随即走了下来，这是一处装饰豪华的博物馆，里面摆放着不少珍贵的文物。烈火并没有看这些文物，只是径直带着苏尘来到了后院。
　　后院一片荒芜，只有丛生的杂草。陆睿平向左走了三步，随即又以同样的步伐走了回来，他右手拍击面前的空间，忽然一道波纹忽然凭空出现。
　　“这是结界，是龙朝里面的结界师弄的，这是为了掩护藏缈阁的真正位置。要知道藏缈阁才是龙朝真正的核心。里面有龙朝最出众的天才，最新的科技，最珍惜的资源。”
　　说着话，陆睿平已经手持着那张捕蛇人的凭证，走了进去，苏尘有样学样，也拿出了自己的绿级捕蛇人的凭证，一脚迈进了这处空间。
　　就在苏尘迈出空间的瞬间，博物馆后面的波纹空间瞬间消失，一切又恢复了平静。
　　走入空间，苏尘下一刻就看见了一座庞大的建筑群，这道建筑完全是华国古代皇宫的风格，正殿浩大巍峨，密密麻麻的偏殿分布左右。苏尘与陆睿平此时正站在一处白玉广场中，周围有稀稀拉拉的人群急匆匆的来往，谁也没有抬眼看苏尘和陆睿平一眼。
　　“那就是藏缈阁的正殿，平日的演武训练都在其中。”陆睿平指着那座最中间的大殿说道。说完，他就拉着苏尘向那座大殿走去。
　　走到了大殿面前，苏尘这才感觉到这座大殿的真正庞大，光正殿的大门就足有十几米高，两旁走廊上丹柱林立，高高的丹柱支撑着这座大殿，在不少丹柱之上，还挂着不少人像。
　　“人的天赋就像火花，要让它永远燃烧的方法唯有一种，勤奋。-艾艾维斯”
　　“异能者归根究地是人类的一部分，就算你不愿意承认，也请做到下面一点，不要伤害人类。-闵王”
　　「雄心壮志是茫茫黑夜中的北斗星-勃朗宁」。
　　看上去就和学校走廊里挂的那些名人名言并无区别。
　　陆睿平带着苏尘继续向前走，很快他们就到了一所建筑面前。这座建筑在所有建筑群中并不突出。但是苏尘还是一眼就注意到了这所建筑。因为在所有的建筑中，只有这所建筑的门前最中央，挂着闵王的牌匾。
　　“这里是军工六院，龙朝大多数的异能武器都来源于这里。这里有异能者，但大多数都是普通人，这是当年闵王执政的时候创立的。如今的军工六院院长依然是当年闵王定下来的那个人。即使经过双王时期，经过混乱时期，到了如今的四大掌门人时代，这个院长依旧在这个岗位上坚持着，一直没有退休。而这个院长，就是如今护灵庭的三长老向凯军。”陆睿平说着，语气有些唏嘘。
　　苏尘没有说话，从他加入龙朝这些日子看来，他知道龙朝有不少人对闵王时期那种强大威压整个世界的时代极度怀念，当时闵王在位，短短三年间将当时已经渗透了半个华国的众神殿势力直接赶下海，还让众神殿一度放弃了大半个太平洋，实力收缩在十几个小岛上不敢出头。那段日子，的确是最让华国异能者最酣畅淋漓的日子。龙朝势力曾经扩张到了半个亚洲，全世界的异能组织都望着龙朝这个庞然大物不敢喘息。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　如今龙朝内乱不断，众神殿势力卷土重来，这种景象自然让经历过闵王辉煌时代的龙朝队员深感无法接受。这种无法接受很快就变为了一种极为激进的思想。如今支持烈火的人，大多数就是这些激进派。
　　陆睿平再带着苏尘逛了一会儿，最后才出来。走出博物馆，陆睿平似乎心绪依旧难以平静，他直视着苏尘，眼中带着丝丝的狂热。
　　“知道我为什么始终相信龙朝还有希望吗？为什么相信中央肯定会赢吗？就因为有藏缈阁的存在。它是培训机构，无数强者从这里走出，它是研究机构，每年在这里构建出来的新的异能模型成百上千。它是后勤机构，每天都会有新的基因药剂被生产而出。有它存在，龙朝怎么可能会亡？”
　　苏尘此时正站在京城交通大学图书馆的门口，从图书馆进出的人来来往往。但每个人再经过苏尘的时候，都忍不住多瞧了苏尘几眼。
　　无他，因为苏尘的外貌实在是太出色了。甚至比网上流行的什么牛奶妹妹什么大学校花也漂亮的多。
　　根本就不像个男人。
　　但每个人在看到苏尘的时候，又偏偏绝对不会怀疑他的性别，原因就是因为他的气质。那种洒脱出尘的气质绝不是女生多能拥有的气质。
　　“既然来到京师了，那就看上慕裳一下，看看此时她身体中的魔种凝成了没。”苏尘轻声自言自语，随即他就低下头，划开了手机屏幕。
　　女生宿舍中。干净整洁的地板上被贴上了卡通系的泡沫地板，窗户上也贴上了一些略显褪色的碎花，阳台上，一个鞋架上摆着不少黑色银色的高跟鞋。
　　“啊…”一个身材娇小脸蛋很可爱的女生扶着门从厕所走了出来，她小脸皱成了一团，明显是身体很不舒服。
　　“真疼啊。喂，紫馨，涵涵，你们大姨妈来的时候有过我这种情况吗？这抽痛的不行啊。”
　　“萱萱，坚强一点，不就是痛经吗？也就是几天而已，忍忍就过去了。”正在笔记本电脑前看着最新出的韩剧的女生回头瞥了王萱一眼，语气略带着一丝幸灾乐祸。
　　“嘿嘿，紫馨，萱萱我不知道怎么样。但我知道她老公刘波这几天肯定会特别郁闷！哈哈…”坐在床边低头玩着手机的陈涵涵抬头看了一脸苦色的王萱，嘻嘻笑着。
　　王萱脸上露出一丝无奈，她刚准备说点话嘲讽一下同寝室这两个没心没肺的家伙，只是她刚准备开口，就见寝室门猛地一下被推开，慕裳满脸红晕的冲了进来。
　　“萱萱，等一下，让我先洗一个澡。”慕裳没有看同寝室的三个人，直接冲进了浴室，半响就听见了水哗啦啦的声音。
　　同寝室的三个人面面相觑，她们谁也没见过平日里清冷高傲的慕裳竟会有这么慌乱的时候。
　　“难道。她大姨妈也来了？”王萱愣了愣，吐出了这句话。
　　半响后，慕裳擦干身子走了出来，她拉出自己的箱子，在里面挑着自己最漂亮的衣服，看着慕裳这模样，陈涵涵犹豫问道：“慕裳，你男朋友过来了？”
　　慕裳点了点头，脸上带着娇羞之色。
　　十几分钟后，慕裳才换好了自感满意的衣服，这是一件白裙子，穿上去就像是飘飘欲仙的仙女一般，黑色如水的长发被绑了一个白色的发卡。
　　见慕裳这种情况，寝室其他三个女生内心顿时八卦了起来。平日里慕裳在校园里就人气很高，只是她却对男生一向敬而远之，保持着冰清玉洁的模样。能将慕裳这样的女生拿下的男生，究竟又长得什么模样呢？
　　“慕裳，你男朋友来了难道都不请我们这些闺蜜吃顿饭吗？”紫馨眼珠子一转，随即就笑着道。
　　慕裳犹豫了一下，还是点了点头。虽然她内心里并不想让寝室的这些女生破坏自己与苏尘的二人世界。但是她也清楚在大学保持人际关系的重要性，毕竟紫馨这个要求也并不过分。而且在她心里，其实还有一小点炫耀的意思。
　　你们平日里和男朋友在我面前不停的秀恩爱又怎么样？我现在就带你们去看看，我的男朋友究竟有多优秀。
　　看见慕裳同意，陈涵涵一下从床上跳了下来，紫馨也爽快的将看到一半的视频点了叉，随即合上了电脑。三人走到了门前，才注意到王萱此时还站在洗手间门口。
　　“萱萱，你不去吗？”陈涵涵有些意外的问道。在她印象中，王萱可是她们四人中最八卦的一个啊！
　　“额。你们先在楼底下等一下我吧，两分钟，我突然有些尿急，上个厕所。”王萱抱歉的向慕裳三个人笑了一下，就冲进了厕所中。
　　慕裳三人面面相觑，陈涵涵耸了一下肩，表示自己也很无奈。
　　等三人走出宿舍门后，王萱才完全合上了厕所的门，她拿出手机，拨了一个号。
　　等半响对方接通之后，王萱立即低声快速道：“王嘉文，你小子要是还想追慕裳的话，现在赶紧过来我们楼下跟着慕裳，她对象今天过来看她了！”
　　“什么？”男生宿舍中，一个身材魁梧面容也还算俊朗的男生猛地从电脑面前站了起来。
第九十一章 母种
　　苏尘此时正站在图书馆门前，他双手插兜，身子侧靠在一旁的柱子上，他头微微低下，眼睛似在望着地面。但若是有人特别注意的话，就会发现此时的苏尘目光并不集中，反而有些涣散。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　在他的眼中，有银光微微闪烁。周身剑元来回流转，吞吐气息。苏尘感悟着太上剑诀，心中一片寂静。战争即将到来，苏尘绝不愿意放弃任何一点可以强大的时间。
　　尤其是烈火话语中的暗示，让苏尘更是无法平静下去。如果自己能够站在龙朝的顶端，不仅不用再受到很多龙朝规矩的束缚，而且有了龙朝作为靠山，摩奇凯尼并不一定敢来杀自己。
　　但前提是，自己必须要让站在龙朝最顶端的那些人注意到自己，看到自己的重要性，让他们明白自己的潜力。唯有这样，他们才会为了保下自己不惜与众神殿开战。
　　而这场战争，恰好就是这样一个很好的证明机会。而且自己还可以顺便吸收些生机，用来继续强大自己。
　　苏尘想着，忽然眼中闪过一道清冷的光芒。他眼中银光瞬间消失，抬起头，苏尘脸上换上了完美无瑕的微笑，望向了图书馆台阶下面的四个女生。
　　在慕裳看到苏尘的那一瞬间，她忽然感觉自己的心被猛地一震，一股说不出来的幸福从内心涌溢而出，向着四肢流动。这并不是什么很浪漫的场景，但慕裳却感到了一种极大的感动，望着苏尘，她几乎要落下泪来。
　　除了慕裳，同寝室的三个人这时望着图书馆台阶上站着的那个男生，她们都不由愣住了。
　　很多时候，我们看见一个外貌很出众的人时，并不会有像电视剧小说中描写的那样走不动路尖叫之类的。但是对于一个正常人来说，看见一个长相很好的异性时，他们还是会下意识的多看几眼。
　　但苏尘不仅仅是长相很精致，他身上还有一种说不出的气质，这种气质就像一道无形的黑洞，将紫馨，陈涵涵，王萱的注意力牢牢吸附在了他身上，再也无法松开。
　　即使在密密麻麻的人群中，你依然会一眼注意到苏尘这种人。他站在人群中，就如同鹤立鸡群，卓尔不群。你只看了他一眼，他就会在你心中留下极深的印象。
　　你从此很难再忘记他。
　　苏尘微笑着从台阶上走了下来，他径自走到了慕裳面前，望着幕裳那张愈发精致的面孔，他神情不变，右手轻轻摸上了慕裳白皙如玉的右脸。
　　“小裳。好久不见，你变了一些。”
　　慕裳望着苏尘那个微笑，她心里一处最柔软的地方仿佛被一只羽毛轻轻撩拨，有些痒，有些怪异，但却很让人沉醉。
　　“阿尘。”慕裳红唇微动，轻叹息了一声。
　　其他三个人望着苏尘发呆的人都没注意到，此时苏尘宛如琥珀般透明的瞳孔微微变得幽深了一些，他右手似无意识的摩挲着慕裳的脸颊。但意识已然如数只无形的触手钻进了慕裳的身体中。
　　从肌肤到内脏，慕裳身体毫无遗漏的展现在苏尘的面前，苏尘望着幕裳小腹中不停旋转的那粒如鹅卵石般大的魔种，他神情不动。
　　《魔念炼神决》有两个用途，一个是分裂人格修炼神念，另一种就是制造魔种控制他人。而在制作魔种的过程中，则需要孕育一个母体，而此时慕裳体内旋转的这粒魔种，就可以说是苏尘制造魔种的一个母种。
　　这粒母种越强大，苏尘制造出的魔种才会越强。类似苏尘曾经利用生石制造出的魔种，从严格意义上讲并不是真正的魔种，只是伪魔种而已。
　　“嗨，你就是苏尘男朋友吧！”
　　就在苏尘静静的观察着慕裳体内选择的母种时候，忽然一个女声在耳旁响起，苏尘随即撤回了自己的意念。他放下了自己的右手，目光望向慕裳身旁站着的那个女生，这是一个留着刘海的短发女生，脸蛋倒也不错。
　　“是。”苏尘对着那个女生笑了一下，随即就伸出了自己的右手：“你好，我叫苏尘。”
　　看见苏尘对自己露出了微笑，陈涵涵心脏猛地跳了一下，还好她掩饰的及时，右手立刻握上了苏尘的右手。
　　“我叫陈涵涵，在学校我就一直在想究竟是什么样的男人能配的上我们的慕裳妹妹呢。如今见到真人，终于明白为什么慕裳妹妹对你这么念念不忘了。”陈涵涵笑着道。她是那种很大方自信的女生，此时在苏尘面前形象倒也保持的不错。
　　“多谢夸奖了。”苏尘只是淡淡一笑，并没有将陈涵涵的夸奖放在心上，他此时将目光放在了另两个女生身上，脸上露出了一丝疑惑。
　　“那个。你好，我叫紫馨。”往日在任何人面前都能侃侃而谈的紫馨，此时脸上却涨的通红，时不时抬头看苏尘一眼，十足一个害羞的小姑娘。
　　“额。我叫王萱。”王萱表现的比紫馨稍微好一些，不过此时她望着苏尘，心中却发出了一声痛苦的呻吟，再看到苏尘的第一眼，她就明白，李嘉文那个家伙是绝对没希望了。
　　当一个人见过了沧海之后，她还会喜欢上水洼吗？
　　不过想起李嘉文那个家伙平时给自己也买了不少零食，王萱对于自己没能帮到李嘉文心里还是有些愧疚的。不过王萱随即转念一想，那些零食也不是自己要求李嘉文给自己买的啊！而且自己也给他提供了不少慕裳的情报，不是吗？那个家伙没追到慕裳，到最后无论怎样都怪不到自己头上吧。
　　这样一想，王萱心情又变好了一些。甚至此时她还能以一种开玩笑的语气对着苏尘说：“嗨，苏尘，你来看慕裳妹妹怎么着也该请我们吃一顿饭吧？”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“那是当然。”苏尘回头看了慕裳一眼，右手已经牵起了慕裳的手。慕裳一脸娇羞，眼中却满是幸福之色。
　　“我当然要请大家吃顿饭。”
　　就在这时，苏尘耳旁忽然响起了几个男声，他听着那些男生说话的声音，嘴角就不由勾了起来。
　　“放心吧，嘉文，管慕裳那个对象是谁，现在你需要的只是一件事，去站在他面前告诉他，你喜欢慕裳，慕裳只会是属于你，而不是属于他的！”
　　“就是，像那种高中的恋爱有几个真正延续到大学的？慕裳和她那个男朋友也不会久的。嘉文，现在你需要做的，就是一个字，争！要慕裳充分明白你对她的心意！”
　　“只要锄头挥的好，没有墙角挖不了！”
　　听着人声，苏尘抬起头，他一边和慕裳陈涵涵等人说着话，一边看向另一旁的道路。几分钟后，三个男生出现在了苏尘的目光处。
　　为首的男生长相算是俊朗，身材魁梧，留着短发，穿着是挺入时的白色蓝纹的类似衬衣的衣服，黑色泛紫的牛仔裤，脚上的黑色大头皮鞋擦得锃亮。看衣服质地，应该算是家境很不错的样子。给人的第一感觉很像是那种家里有点钱，但也不是巨富的那种层次。
　　在他身边的两个男生一人面色白净，身材瘦瘦的，带着眼镜，很有一种书卷气。另一人眼睛很小，时不时闪过一道精光，很有种市侩的感觉，他满脸油光，脸上左边有着一颗大大的青春痘，看得出是那种平日里不怎么自信的人。
　　三个刚刚转过身来，就望见了笑着看他们的苏尘。在三人看见苏尘之后，瞬间身子都僵了起来。
　　“李嘉文，你怎么来了？”注意到苏尘的眼神，慕裳沿着苏尘目光一看，然后就注意到了站在另一头的李嘉文三人。她眉头轻轻皱了起来。
　　也不知道怎么回事，到了大学之后，慕裳自己发觉自己竟越来越漂亮，曾经一直头疼的黑头等也纷纷消失不见。而她的美丽，则引起了大学里不少男生的追求。
　　其中，李嘉文就是最执着追求最猛烈的一人，平日里慕裳就对此人颇为头疼，今天苏尘过来，她没想到竟然又见到了此人。
　　不过见到了也好，就让他彻底死心吧。慕裳轻声叹息一声，随即就抱住了苏尘的右胳膊，身子紧紧贴着苏尘的身体，动作很是亲密。
　　苏尘没有说话，如今和慕裳站在一起，他感受着母种的气息，慕裳的想法就像是浮上海面的波纹，苏尘很清楚的就可以注意到。或许对于慕裳来说这事很重要，但苏尘却完全不在意。他与慕裳所在的，原本就不是一个世界。
　　李嘉文呆呆的望着这一幕，他嘴巴动了动，似乎想说什么，但什么也没能说出来。最后他只能轻声叹息了一下。
　　“你们。很般配。”
　　李嘉文说完这句话，随即转身而走，背影很有些失魂落魄。
　　见李嘉文主动离开，他身边的两人面面相觑，都赶紧转身去追李嘉文。苏尘没有在意如插曲般出现的李嘉文，他将视线放在了陈涵涵三人身上。
　　“去吃饭吧。”
第九十二章 请客
　　京城交通大学附近的狮王酒店。
　　当苏尘慕裳五人从计程车上下来的时候。无论是陈涵涵还是紫馨，亦或是王萱，都有些呆呆的望着面前装饰豪华的酒店，有些呆愣。
　　她们原以为的请客，是在学校附近随便找个小饭店或是火锅店解决一下就行了。毕竟大家还都是学生，一个月的生活费也就是一千多，就算多的话也堪堪两千，谁也不会想到苏尘竟然直接带到了学校附近这所以昂贵高端出名的狮王酒店面前。
　　就连慕裳也楞了一下，虽然她家里经济情况并不错，但是因为还是学生，家里因此对她的经济限制也不松，平日里她也只能暗地里攒上一些钱买一些自己想要的东西。至于这个狮王酒店，她也还真没来过。
　　苏尘倒是一脸淡然，反正他在京城的一切花费都记在捕蛇人的帐上，花的又不是自己的钱，他自然不会有什么心痛的感觉。
　　几人走进了狮王酒店，富丽堂皇的酒店大堂，整体都是淡黄色的灯光格调。大堂中间地面上，一块圆形的黑色地毯中间，一个装饰的狮子雕像静静的摆在上边。看样子是全铜质的。
　　一个个的服务员打扮整齐正规，动作仪态都不是一般的统一。显然是经过礼仪训练过的。
　　苏尘与慕裳还好一点，毕竟以慕裳的家世这种酒店也不是没来过。但陈涵涵王萱三人就不同了，三人都很拘束的走在大厅里，目光好奇的在酒店四周打量着，显然从没来过这种地方。
　　苏尘找了一张大厅里靠窗的位置坐下，慕裳坐在了他的旁边，陈涵涵三人很拘束的拉开椅子坐下。她们很不适应在这种环境中吃饭，不过看到周围还有几个年龄差不多男女也坐在大厅中时，她们的心才略有些稳了下来。
　　点了菜单，几个人一边等着菜，一边开始聊了起来。话题焦点自然是围绕在苏尘与慕裳身上，苏尘不太爱说话，只是时不时插上一两句。不过他说的倒也不失幽默，经常会引起几个女生捂嘴轻笑。
　　“哎，对了，苏尘，你是怎么知道京城这里还有一家狮王酒店的？”王萱眨着自己的大眼睛，很是感兴趣的望着苏尘。从刚才他们就已经知道苏尘是洛市人，从没来过京城。只是没来过怎么会对京城这么熟？
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘淡淡一笑：“那是因为在来京师之前，我已经调查了许多京城的资料，京城的地理位置早就被我记在了心里。”
　　“怎么可能？”王萱一副我不信的样子，要知道她们几个在京城上了将近一年的大学，对京城了解的也就是交通大学周围这一块儿。王萱于是随口问了几个京城的地方，却没想到苏尘竟然全部回答了上来。
　　“真记住了啊。”等到苏尘将她问的最后一个地方地理位置回答了上来之后，王萱不得不承认苏尘似乎的确没有骗她们。此时王萱紫馨与陈涵涵三人都很羡慕的望着幕裳：“幕裳，苏尘对你可真好啊。”
　　她们自然很羡慕。苏尘很帅，很体贴温柔，很有钱，如果她们的另一半能有苏尘的三分之一，不，五分之一的话就好了。
　　听着同寝室等人羡慕的眼神，幕裳这一刻的虚荣心得到了极大的满足。她轻轻捏了一下苏尘的手，心中满是感动与幸福。
　　苏尘倒是很淡然，他这句话倒是没骗眼前这些小女生。在来京城之前，他的确将京城每个地方的地理位置全部牢牢记在了心里。这些准备全都是为了即将来临的战争。
　　面对未来不可预测的战争，准备再多也都不为过。
　　不过他的话却的确有误导几人的嫌疑，他带几人来自并非单纯是为了摆谱，而是为了慕裳。人心很复杂，但却总少不了一个最基本的需求。这个需求就是被人认同，在这个世界上寻求一种存在感。而就在三人羡慕的那一瞬间，苏尘明显感觉到慕裳小腹中的母种转速又快了几分。
　　这就是人性。需求满足会增加对对方的依赖，而这种依赖又往往会转化为一种情意。
　　不一会儿，菜就上了上来。几人一边吃着菜，一边说着话，一时间倒也其乐融融。
　　嗡。
　　苏尘身上忽然传出手机的震动声。他轻轻拿出来，划开屏幕看了一眼。然后抬头看了一眼窗外，一个黑衣人正站在一辆银色宝马前，看见那个人的身影，苏尘双眼微微一眯。
　　“不好意思了，我有点事出去一下，几分钟就回来。”苏尘歉意道。
　　说完，他没再理会其他几人疑惑的表情，径自穿过大厅，走出了酒店的大门。他望了不远处的陆睿平一眼，径自朝着陆睿平走了过去。
　　陆睿平看着苏尘走了过来，他并没有问苏尘在此处是做什么。不仅仅因为苏尘在捕蛇人中职位已然超过了他，而且捕蛇人也不会管队员的私事。
　　“果然不出我们所料。”看着苏尘走了过来，陆睿平放轻了声音，低声道。
　　“政府出手了。”
　　“政府？”苏尘眉头微微皱了一下，自闵王以来，普通人与异能界在某种程度上已经达成了平衡，双方商议不会向对方的领域插手。但是在即将来临的战争中，政府依然是一个在所有人意料之外的角色。
　　“是的。就在几分钟前，华国元首已经向龙朝正式寄出了通函，他们这份通函与其说是要求，不如说是在划下底线。”
　　“所有b级以上的异能者，绝对不能在京城动手。这一点可以理解，毕竟京城是华国的首都，b级异能者的破坏力太大，京城很难抵挡他们的破坏。因此到时战争时候所有b级异能者都不会在京城。”
　　“另一点要求是不能伤及普通人，当然，政府也知道这一点异能者很难做到。因此他们给每一个异能者划了五个伤亡名额。意思是一个异能者顶多也只能杀害五个普通人，如果超过的话，即使战争获胜。此人也会被送上护灵庭下属的审判庭。而就在刚才，龙朝四大掌门人已经全票通过了政府这个通函。”
　　“在战争爆发的当天，政府会戒严京城，那时华国的战略武器届时会全部对准双方的异能者。若是有谁有想要大规模爆发异能的行为，华国政府就会毫不犹豫的按下导弹按钮。”
　　夏日里的早晨一向来的特别早。
　　一个整洁的宾馆中，白色的床单上，依稀残有昨天「大战」的痕迹。白色窗帘遮挡下，房间内光倒也不亮，昏暗的气氛很让人有种昏昏欲睡的感觉。
　　这时天还很早，还不到六点钟。苏尘已经睁开了眼睛，他披着睡衣在洗手间洗漱完毕。然后在落地镜前将衣服一件一件的穿好。
　　慕裳此时还在床上睡着，她睡容很安详，嘴角还带着一丝隐隐的笑意，似乎是做了一个很美好的梦一般。苏尘看了慕裳一眼，想了一下，在一旁的桌子前留下了一张字条，就转身推开门而去。
　　这时天才蒙蒙亮，街道上只有一两个穿着黄色衣服的环卫工人在清扫着街道，有几个出来早练的人在沿着街道小跑着。这座古老的城市似乎还没有完全醒过来，往日喧嚣的世界，这个时候反而十分寂静。
　　苏尘提着剑袋，似乎漫无目的的在街道上走着。他走的不快，却从来没有停过。他差不多一共走了一个小时，从中卫路一直走到了人民路，最后在一处胡同中停了下来。
　　这处胡同并不是烈火那一处，而是位于京城西北处的胡同。苏尘这一路走来，刚好见识到了京城这个城市慢慢苏醒的过程，街道上的人慢慢增多，车辆也渐渐多了起来。苏尘走在胡同中，鼻间又嗅到了熟悉的香味。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　他走到了尽头，这是一处比较宽的地方，不远处一个中年人让正弯腰做着混沌，热气腾腾的冒着，香味四周飘散。此时在摊子上，已经坐了三四个人。
　　苏尘走了过去，直接坐在了一处座位上，他礼貌的喊了中年人一声：“叔叔，来碗混沌！”
　　“好嘞！”中年人答了一声，不一会儿就给苏尘端上了一碗混沌。
　　苏尘礼貌的笑了一下，他拿过一双一次性筷子将塑料袋拆开，就将筷子插进了碗中。
　　夹起一个混沌，苏尘吃进了嘴里，感觉着香味在味蕾上蔓延着，苏尘微眯着眼睛，望着不远处的一处房子。
　　这是一扇不大的铜门，通体红色，跟普通的大门并没有什么太大的区别。
　　但苏尘却望着这扇大门，嘴角露出了不明的笑意。
　　既然战争不可避免，那就让他来引爆这场注定会影响整个异能界的战争吧！
第九十三章 火星
　　郭天棋，汤川手下颇为出名的一个c级中阶强者。此时他正穿着衣服，在房间中，一个美丽的少女正面色苍白的睡着，她乌黑色的头发将脸颊微微遮住，明显昨晚被折腾的不轻。
　　看了那个少女一眼，郭天棋轻轻叹息了一声。这个女孩儿与他并没有任何关系，不过是昨晚从一处高级会所中带出来的而已。不过他也明显感觉到了自己状态的不对劲。
　　这段时间他的脾气明显变得暴躁了不少，经过昨晚的发泄，再加上睡了一觉很安稳的觉，此时他才重新冷静了下来。
　　是因为战争即将开始的缘故吗？郭天棋轻吐了一声气。或许让他暴躁的，是完全未知的战争结果。他对自己这一方的胜利并没有信心。
　　只是。既然走到了这里，他也无法再回头了。郭天棋目光闪动，如今护灵庭十三长老，有五人支持烈火，有四人支持汤川，烈火手下出名的有四大天王，是四个c级顶端离b级只有一步之遥的强者，另外还有两个并不出名的c级高阶的人，十几个c级中阶。这些人都将会是这场战斗中的主力。
　　汤川手下三大王将，和四大天王境界差不多。除此之外还有四个c级高阶的人存在，c级中阶的异能者也偶十几位，双方的实力总体来说并没有差距的太多。如果以最理想的结果来说，如果护灵庭长老并不插手这场战斗中的话，汤川这边甚至还占那么一点上风。
　　只是。如果战争结果真的可以这样计算的话，那这世界上一切战争就都不会存在了。
　　郭天棋这时已经穿好了衣服，他推开卧室的门，走出房间，看着早晨清冷的空气，他深吸了一口气，然后才缓缓吐出了气。
　　管他呢，反正战争现在不是还没开始吗？自己这样度测还没有开始的事情，不是一种很闲的蛋疼的行为吗？趁自己还有时间，这段时间好好享受一下人生吧。想到这里，郭天棋忽然笑了一下，他响起了自己家门口的卖了二十多年的那家混沌摊，他忽然间很想尝一下那家混沌的味道。
　　生命最美好的地方，不就在于享受吗？至少自己现在还能呼吸着空气，看见初生的美丽朝霞，去吃一碗热腾腾的混沌。
　　郭天棋心情忽然无比平静，他从走廊的台阶上走下，然后通过院子，径自走到了大门面前，他手放在了门栓上，准备打开这扇大门。
　　透过门缝，他已经听见了熟悉的吆喝声，那丝能勾起记忆中最深刻最柔软记忆的香味，郭天棋感受着这美好的一切，忽然感觉很幸福。
　　很多时候，当你意识到自己周围竟然有这么多美好值得珍惜的东西的时候，你也会感觉到很幸福。
　　郭天棋右手拉着门栓，他心中此时已经迫不及待了。
　　就在他完全将门栓拉开，将门已经拉开了一道缝隙的时候，郭天棋忽然透过门缝看见了一个少年。
　　少年一身白色休闲服，容貌精致，气质出尘，就像是经过了最良好教育的贵族。很难这样一个少年会坐在这样一个小摊面前吃着混沌，而且竟没有一丝不和谐的气氛。
　　郭天棋立刻感觉那个少年很熟悉，究竟是在什么地方见过呢？他忽然很奇怪。
　　但他此时却再也无法去想了。
　　如同最恶毒的蝙蝠一样，蛰伏在朱门之上的剑气在郭天棋拉开大门的一瞬间，忽然爆开。铺天盖地的锋锐剑气像是无穷无尽的子弹纷纷射进了郭天棋的身体，郭天棋匆忙之间张开的的屏障，竟没有起到一点作用，他一向引以为傲的肉体强度，也在这些铺天盖地的剑气面前，如同一只脆弱的沙袋瞬间崩裂。
　　剑气在飞进郭天棋的身体之后，就如同有了自己的生命一般，沿着郭天棋的心脉飞速流转，分割破坏着它们所能见到的一切东西。
　　片刻间，郭天棋的内脏全部被绞的粉碎，胸膛已成了一片肉酱。血液向着四周喷射着，射在了朱红色的大门之上。
　　血液慢慢顺着大门流了下来。郭天棋右手此时还抓着大门，似乎还准备拉开它，去吃一碗熟悉的混沌。但他脸上此时却满是绝望之色。
　　他知道战争会死人，也知道自己很可能会死。但他怎么也没想到战争会爆发的如此无声无息，如此猝不及防。
　　他很不甘，他引以为傲的的能力根本还未展现出来。但此时他已经要倒下去了，已经要死去了。
　　他从来也没想过自己会死的如此窝囊，如此默默无闻。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　但他偏偏就是这样死了，在倒下去的时候，郭天棋明显看到了那个少年转过了头，对着他笑了一下，似乎注意到了此处的状况。
　　然后他忽然想起了那个少年的身份。魔剑燕十三。但私底下，有很多人更喜欢叫他血剑或是刽子手。因为他是如此的年轻，如此的天才，却又是如此的嗜杀。
　　然后郭天棋就满心不甘的倒了下去，他右手还抓着门的缝隙，门还刚刚被他拉开了一条缝隙。
　　在苏尘意念中，郭天棋血肉模糊的景象毫无遗漏的展现在他的面前。但他却没有一丝恶心的意思，神情很悠然，在不慌不忙的将最后一个混沌吃进了嘴里之后，苏尘拿过餐巾纸将嘴擦了擦，随即将其揉成一团，扔在了地上。
　　起身，转身而走。苏尘并没有再看后面的那扇朱门。在来到此处的时候，他就用真幻剑意将细若游丝的剑气穿过朱门，隐藏在了朱门之上。以他的实力，此时已经无限逼近c级高阶，这个场面早在他来之前就已经被确定了。
　　此时苏尘扭身向来时的方向走去，太阳此时刚刚穿过云层，露出了这一天的第一道阳光。
　　走在阳光之下，苏尘嘴角含笑，似乎十分享受此时的情景。
　　很多时候，只活着，不就是一件很美好的事情吗？
　　若是你总感觉很不开心，那绝不是因为你拥有的太少，而是你拥有的太多，以致遮住了自己的眼睛。
　　酒店宾馆中，慕裳慵懒的扶起身子，白色的丝被顿时从她如丝绸般滑腻的肌肤上滑落，露出了上身美好的春光。不过幕裳并没有在意，眼睛扫过房间，慕裳并没有看见苏尘的身影。但她看见了苏尘放在离床不远桌子上的字条。她穿上睡衣，走到了桌子面前，拿起了字条。
　　“去早练了吗？”慕裳脸上不由露出了一丝微笑，虽然早上起来不会看见苏尘，但她却能感觉到苏尘存在的痕迹，他的气息，在这个房间中，在床上，在桌子前，在这张字条上。而这种气息，总会让慕裳感觉莫名的温馨。
　　很多时候，你会爱上一个人，这个人让你思念，让你欢喜，让你心痛，让你的心再也不在属于自己。你会为了他，甘心去做任何事。
　　虽然会很辛苦，很累，偶尔也会疲倦，但是只要看到他，看到他的笑容，你就忽然感觉，自己所做的一切都很值得。
　　总有那么一个人，会让你爱的奋不顾身。而这样的原因，或许就仅仅是因为它叫爱情吧。
　　就在这时，卧室的门忽然被人推开，慕裳回身，是一身白衣的苏尘。苏尘站在门口微笑看她，这一刻似乎要凝成永恒。
　　“阿尘。”慕裳嘴唇动了动，喊出了这句话。她跑过去，狠狠抱住了苏尘。
　　“阿尘。我们一定要在一起，一起手牵手走到最后，好吗？”
　　就在郭天棋死了五分钟之后，他的死讯已经传到了龙朝所有的高层耳中。龙朝最高行政机关是四大掌门人，接下来是护灵庭十三长老。四大掌门人负责根据紧急事情做出决策，然后决策被传到护灵庭十三长老面前。若是护灵庭十三长老多数不同意，这个决策就会被打回四大掌门人面前。四大掌门人此时对这个决策再次进行表决。若是全体一致，这个决策就会被强行推行。
　　十三长老之下，是各种执行机构，而构成这些执行机构的骨干，是分布在华国各地的分社社长。密密麻麻的分社如同一张蜘蛛网，将整个华国大地紧紧掌控在龙朝的手中。
　　但这只是闵王时期的事了，如今的龙朝早就失去了对华国大地的掌控力。但在京城，龙朝的影响力却并没有丧失。
　　如今的烈火面前已经摆上了郭天棋的死讯，他右手敲击着书桌。在他的下方，是他最得力的四大天王。此时这四个人都紧紧望着烈火，虽然这些时间来双方冲突不断，但血案还真是第一次发生。
　　烈火会怎么做呢？将燕十三交出去？还是保下燕十三，发动战争？
　　众人都在等待烈火的反应。
　　烈火忽然停止了敲击的手指，他目光扫视了一下下方的众人，威严的话语在空气中响起。
　　“告诉京城所有的捕蛇人，战争，现在开始了。”
第九十四章 宣战
　　没有人会预料到双方之间的战争会以这样一种形式爆发。而燕十三这个名字，也被所有的龙朝高层记在了心头。
　　或许百年之后，还会有人记得燕十三这个名字，因为他一手引燃了龙朝这场内战。
　　在双方已经满是火药味的时候，燕十三杀了一个人，点燃了一处火苗。随即这道火苗，就立刻燃成了熊熊大火。
　　现在还没有一个人能预料到，这场大火过后，龙朝会是一个什么景象，是凤凰浴火重生？亦或是在火中完全毁灭？
　　碧波上飘浮着片片红莲绿荷，更有白色的水鸟徘徊于湖面水边。湖心处有一座小小凉亭，古雅多姿。亭顶似葫芦朝天，翠瓦覆盖其上，流光溢彩。四周是丹柱，丹柱之上有彩绘之画，画面鲜艳多姿，栩栩如生。
　　在这处凉亭之中，一身白衣的中年人正俯首望着这篇碧湖，碧湖湖光潋滟，波光粼粼，倒影出了这个白衣中年人的容貌。他面容俊逸，双眼像悬栓在深黑夜空里最明亮的星星，充满了一种奇异的魅力。嘴唇不厚，微微的向上斜着，鼻子高高挺起，像是古希腊神话中的神灵。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　这是一个气质很独特的中年人，当你看了他第一眼之后，你就很难再忘记他。
　　他是异能界赫赫有名的天才，他还不到三十岁就成了龙朝四大掌门人之一，他曾用流川之术杀死了四个与自己同阶的众神殿强者。
　　他叫汤川。
　　此时汤川望着这篇碧湖，眼中显露着丝丝的哀伤。这丝哀伤几乎要浓成实质，以至于在他周围站着的六人此时只是看着他，心中就不由伤感了起来。
　　“郭天棋。”汤川低声念了一声这个名字，随即抬头叹息一声道：“彭波，烈火还是拒绝了我们的要求吗？”
　　“是。”另一边，一个身穿黑色风衣，留着海藻似披肩长发的中年男子恭敬的看着汤川，他目光中，满是尊敬之色。
　　或许很多人会误会汤川，认为他是想要将龙朝推向分崩离析的深渊。但唯有他们这些跟着汤川的人才知道，汤川的苦心。
　　烈火是一个只会夸夸其谈的人，他虽然力量强大，却没有能带领龙朝走出面前这种内忧外患的能力，烈火一向以闵王为楷模。但其实他连闵王的一根汗毛都比不上。
　　龙朝的根本问题不在于诸侯，不在于众神殿，而在于自身。龙朝是一个天生就有缺陷的组织，在闵王时代因为闵王超绝的实力，这个缺陷被掩盖的很深。但在闵王之后双王即位，这个缺陷就被放大了，在那将近十年的混乱时代中，这个缺陷更是被体现的淋漓尽致。
　　这个缺陷就是权力过度集中反而带来地方的力量膨胀，而权力过度集中却又没有完善的制衡机制。
　　龙朝的制衡机制只是一个笑话而已。
　　不公平。这就是一起ꁘꁘꁘꁘ的起源。这个机构天生就没能让组织中的所有人都公平，每个人心里都不平衡，都还想要更多，都觉得自己应该得到更多。正是这种心态才造就了华国大地诸侯遍地的情况。
　　唯有更开放，更透明公平，一切公平公正，这一切ꁘꁘꁘꁘ才会消失。而烈火此时却想要更加集中权力，想要杀死那些诸侯。殊不知这反而会产生反作用，让诸侯对龙朝彻底离心。
　　只是。很多人不理解汤川，很多人误会汤川，但那又怎么样呢？等汤川大人成功的那一刻，众人才会明白，汤川大人才是对的。
　　彭波看着眼中满是自责之色的汤川，语气稍微变得低沉了起来：“大人，这并不关您的事，天棋之色并非是您的错。是捕蛇人那群疯子。大人，天棋的牺牲必然会有自己的价值，当我们聚集在您的麾下的那一刻，就已经有了死亡的觉悟了。”
　　“我们明白，您做的事是对的，您一定要成功，而且必须成功，为了达到目标，我们愿意以血肉开路，为龙朝开出一个光明的未来！”彭波声音慷锵有力，在亭间回想。
　　其余五人这一刻皆恭敬的朝着汤川低下了头。
　　“大人，我们愿意以血肉开路，为龙朝开出一个光明的未来！”
　　“誓复龙朝荣光！”
　　汤川看着眼前这一幕，他嘴唇动了动，似乎想说什么，却没有说出来。但只有是人，都能看得出他脸上的动容之色。
　　“大家。我明白了。”看见众人皆已经表态，汤川终于挥了挥手，他轻声道：“既然如此，那战争就开始吧。我亦愿意以血肉开路，誓复龙朝荣光！”
　　“还有。虽然战争不可能不死人，但是郭天棋兄弟却也不能白死。敬文耀，待双方正式宣战后，你去，杀了那个燕十三。”
　　一个人拿着一份文函快速在龙朝护灵庭的大殿中小跑着，这是闵王订下的规矩，在护灵庭中。不得使用任何科技产品，不得使用任何异能，以表示这个在龙朝整个组织中意义重大的机构。
　　这个地方很复古，摆放的椅子凳子都是古代华国北方的模样，而且清一色都是由红檀木制成。中间是一条长桌，主位上，一个发须皆白手持拐杖的人正闭眼坐着。在他的两边，各有六个年龄大小不一的人彼此相对坐着。
　　虽然年龄不同，但此地的人年龄最小也在五十岁以上。
　　看着来人将文函放在桌子上，又悄无声息的退了出去，离文函最近的一个人接过了文函，低头看了一眼。随即扭头看向了坐在主位上的老人。
　　“大长老，汤川提交了宣战书。”
　　此话一出，两边坐着的长老顿时神情都有些变了。他们都是b级强者，因此也更加了解两个b级强者所能产生的破坏力。
　　所有人此时将目光都放在了坐在主位上的大长老。
　　大长老钟君，这在龙朝绝对是一个传奇性的名字，他曾经见过闵王，与双王同辈，混乱时代龙朝之所以没有分崩离析，就是因为他的支撑。而后来的四大掌门人，亦是在他的提议下出现的。
　　若非有他，龙朝早就在混乱时代的时候就已经自我毁灭了。
　　“哦。”在众人目光下，大长老终于睁开了眼睛，他眼神不悲不喜，看了那张宣战书一眼，随即闭上了眼睛。
　　“那就这样吧。”
　　大长老淡淡说道。他并没阻挡的意思，更何况他也无法改变两个b级强者的意志。
　　听到大长老此话，其他十二位长老脸神情都变的各不相同，有兴奋，有激动，有担心，有伤心，有失望。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“对了，别忘了给政府寄出这份申请。”在众人低声议论起来时，大长老忽的睁开了眼睛，说了这句话。
　　六月十日。苏尘来的京城的第三天。
　　此时他正站在京都交通大学校门处。
　　苏尘牵着慕裳的手，此时正站在一个蛋筒冰淇淋小店内。
　　淡黄色的店面格调，明黄色的柜台后面，一个穿着黄色围裙的服务员小妹正手脚麻利的给一个个客人调配好冰淇淋。一只只蛋筒灌上冰淇淋，点缀上果脯之类的东西。一份两元钱。
　　排在苏尘和慕裳前边的，是两个年轻的女大学生。绑着短马尾，穿着同样色彩，不同图案的t恤和牛仔裤，手里都提着一个白色的塑料袋子，看上去就是那种装衣服的袋子。里面鼓鼓囊囊的。两人一边等着冰淇淋一边说着今天买的什么东西，比起哪里哪里又便宜了多少多少。
　　排在苏尘身后的，是个背着粉色小挎包的短发女孩，带着白色鸭舌帽，正拿着手机在发短信。
　　来买蛋筒冰淇淋的，排着队的学生中，绝大多数都是女生。只有后边排队的第五个人，也就是最后一个，才是和苏尘一样的男生。
　　外边的人行道不时路过一些刚刚从网吧出来的学生，偶尔还能听到什么寒冰剑圣等玩英雄联盟的谈论话题。
　　没等多久，就轮到苏尘了。
　　“您的冰淇淋。”店员小妹很快调好了两杯蛋筒，一杯递给苏尘，一杯递给慕裳。然后偷偷的多瞧了苏尘与慕裳几眼。
　　“谢谢。”苏尘点头，接过了蛋筒。
　　与慕裳并肩走在路上，两人一人手中拿着一个蛋筒，就像很多大学里面的情侣一样。唯一有些不同的是，两人的样貌都十分出色，走在一起就宛如一对璧人。
　　漫无目的的和慕裳说着话。两人逛了整个交通大学，然后又走到大学城，沿着街道向前走去。
　　忽然，苏尘看到街上听到了警车的声音，许多穿着制服的警察开始跑到街道上，开始勒令很多商店强制停业一天。慕裳看着这一幕，有些疑惑有些害怕。只能紧紧抓住苏尘的手，不敢松开。
　　苏尘望着这一幕，嘴角倒是微弯了起来。
　　“政府戒严了，战争就要开始了吗？”苏尘抬头看了一下天空，从西方似乎飞过来了几朵乌云。
第九十五章 内战（一）
　　午后，原本暑气腾腾的世界此时却变得无比冷清。太阳被遮蔽在浓浓的乌云下，天地一瞬间暗了下来，雷声从天外而来，低声在这个世界的上空嘶吼着，闪电在乌云中流窜，时不时闪过一道，将整个天地映的一片苍白。
　　夏日的天气，恰如猜不透的女人心，说变就变。刚刚还是一片晴朗，如今却已经乌云笼罩，明显暴雨即将来临。
　　苏尘一个人走在街上。他刚刚已经将一起出来的慕裳送回了学校，此时他走在街道上，目光所及的地方都是冷冷清清，街道两边的商店都关上了门，街道空空荡荡，偶尔有被大风吹起的黄黄绿绿的广告纸晃晃悠悠，在空中飘荡。
　　整个京师此时已经被戒严了，这场突如其来的戒严让很多人都措手不及，很多人都被警察强制送回了家，强迫其紧闭上了家门，不得外出。偶尔有一两个好奇心盛的，却也没办法出来，因为警察就在他们的小区巡查。
　　这场戒严引起了不少人的猜测，难道是最近新上台的元首反腐太严，因此酿成了政变？众人心里都忍不住猜测，但却没有人知道这场戒严的真实目的。
　　除了异能者。
　　此时苏尘走在街道上，明显感觉到了京城不同地方忽然爆发起来的强大念能，这些念能有弱有强，强的有c级高阶，弱的也有d级之上。b级强者人因为破坏力太大，是不被允许在京城战斗的。
　　就在半个小时前，苏尘已经知晓，烈火与汤川已经互相对对方开战。由他一手点燃的那颗火星，终于燃起了一场大火。
　　一场注定将影响整个异能界大势的烈火。
　　苏尘的脚步忽然驻足，他扭头看向了空荡荡街道的另一边，表情似笑非笑。
　　“还不出来吗？”
　　在苏尘目光尽头处，空间忽然荡开，一只苍白的手从荡开的波纹中伸出，慢慢的，来人露出了真面目。这是一个浑身被黑气笼罩的人，他面目普通，一身黑衣，浑身肌肤表现出一种病态的苍白。但从苍白的肌肤上又浮着黑雾，十分诡异。
　　“燕十三。”来人望着苏尘，脸上露出了一丝嘲讽的笑意。
　　“因为你的野心，你杀了我们一个兄弟。你成功了，这场战斗爆发了，但你也输了，彻彻底底的输了。因为你将死在此地，死在这场被你亲手挑起的战斗中。你的野心，你的地位，你所拥有的一切，都会随着你的死亡而烟消云散。”
　　“敬文耀，是吧。”苏尘抽出青凤剑，他望着对面的人，有关于汤川的所有资料在他脑海中瞬间闪过，眼前这个人的面容自然也不会例外。
　　敬文耀。汤川手下六个c级高阶强者之一，是近些年来龙朝新崛起的一个人，名声并没有汤川手下的三大王将显赫，但实力却绝对不容小觑。
　　苏尘此时抽出青凤，看了灰色的天空一眼，然后就盯着对面的敬文耀。
　　“那你就成为我晋级c级的垫脚石吧！”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　「轰」！
　　一道苍白色的闪电在空中一闪而过，这一瞬间耀亮了苏尘认真的表情，敬文耀嘲讽的面孔。
　　雨，落下了。
　　京城在烈火与汤川正式宣战的那一刻，瞬间乱了。被压抑许久的矛盾这一刻瞬间爆发，鲜血泼洒，念能四散，光芒闪烁。一声爆炸声轰然响起，顿时平整的水泥路面多了一个人形大的坑，一个捕蛇人队员此时面色狰狞，狠狠将手中长刀插进另一个龙朝队员的身体中，血液瞬间将那个龙朝队员衣服染得血红。龙朝队员眼睛灰白，已是死去了。
　　“哈哈哈…”捕蛇人队员狂笑着，将手中长刀拔出，这几年捕蛇人与汤川势力的冲突，让双方各自都结下了不共戴天之仇。这一刻捕蛇人队员竟是将汤川另一方的队员当成了比众神殿还要可恨的存在。
　　就在他刚刚扭身准备离开此处的时候，忽然从地方冒出了两个尖刺，捕蛇人队员没有反应过来，闪避不及，两根地刺一下扎进了捕蛇人队员的脚中，又从脚上方伸了出来，伸出了一根一米长的地刺。
　　“啊”一声惨叫顿时响彻在半空中。但下一刻这声惨叫就戛然而止，捕蛇人队员愣愣的看着那只穿过胸腔的石柱，眼中恐惧与痛苦瞬间凝滞，他脸色一下灰白。
　　四根长长的石柱一下从地上涌出，将捕蛇人队员尸体高高悬挂在了半空中，暴雨拍击着此处，雨水与鲜血混成了一团。
　　一个黄色的身影这时才缓慢的从不远处走了过来。
　　烈火一生杀过许多人，也遭遇过很多强大的敌人，可这一次的敌人，却最让他心情复杂。
　　他有兄弟，但这些兄弟差不多都已经死了，他有朋友，但这些朋友却都离开了他。
　　当一个人走到了他这个地位，都会感觉很寂寞。因为你已经站的极高，所有你不会有朋友，你有的只是下属和敌人。不会有人完全理解你，包括那些忠心的下属，他们终究与自己站的位置不一样，因此看到的风景自然也不会一样。
　　除了汤川。
　　汤川曾经是他的战友，可以将后背交给他的战友。可现在双方却成了敌人，但这个敌人却可能是这个世界上唯一一个理解自己的人。
　　因此烈火长长叹息了一声。这一生叹息瞬间就传遍了整个沙漠，宛如一阵呼啸的风声。
　　“汤川。何必呢，你若是退后一步，我们这场战斗完全可以避免的。你的想法太理想，而太理想的东西往往在这个现实的世界上是没有市场的。”
　　“烈火，真正不懂的人是你。”汤川一身白衣，他浑身气运神异，在这一片黄色的大漠中，直如欲要凌风而去的谪仙。
　　“龙朝的弊端你也清楚，当分配不公平的时候，怨望就此而生。你纵使将那些怨望的人都杀了，将这个世界杀的血流成河，那又有什么用？中央占据了太多的资源，一小部分人占据了龙朝八成的资源利益，护灵庭的长老和掌门人都成了一个利益集团，这个利益集团排斥着后起的强者，不愿将资源与这些强者分享，这些强者自然不会对龙朝中央忠心。”
　　“不患寡而患不均，不改变这个体制，你纵使将现在的诸侯全部杀死，地方依旧会有新的诸侯重新出现。你想要集权中央，只会让情势进一步恶化，龙朝只会亡的更快！”
　　汤川望着烈火，一字一句道。他表情很认真，似乎真的想将烈火劝服。
　　“天真！”烈火冷笑一声。他背负双手，身子一瞬间飘到了半空，他目光中红光闪烁着。
　　“人的本性就是自私，欲望本就是无穷。人们从来不会在乎别人的痛苦，他们在乎的，永远只有自己的利益。你以为将资源分享给那些诸侯那些诸侯就能退兵归顺吗？愚蠢！人有了力量就会有野心，而人的野心一旦出现就再也无法遏制。当他们拥有了一省的时候，就会想要两省，拥有两省就会想要五省，拥有五省就会想要中央。欲望是一个永远不可能被填满的黑洞，想要遏制他们的发展唯一一种方法，那就是。”
　　说的此处，烈火的面容慢慢狰狞了起来，他看着汤川，慢慢吐出了一个字。
　　“杀！”
　　“杀，杀，杀！杀他个天翻地覆，杀他个血流成河！将那些敢有反心的人通通杀死！他出一个我杀一个，出一百我杀一百，出一万我杀一万！只有恐惧才能抑制他们膨胀的欲望！只有将权全部集中到中央，才能真正避免诸侯的出现！”
　　“这世上，唯杀才可止杀！亦唯杀才能为龙朝开辟一个光辉的未来！”
　　汤川没有说话，但他的表情却很坚定，丝毫没有为烈火的话语所动摇。
　　烈火站在半空中，看着汤川，他也闭上了嘴，浑身强大的念能开始蓬勃活跃了起来。
　　b级强者的信念，本来就不会为这短短一席话所改变，他们坚信自己是对的，并为了自己的信念不惜赌上自己的一切。
　　沙漠处，两股巨大的龙卷风瞬间出现在两人的身后，龙卷风飞速旋转，携带着铺天盖地的黄沙，似乎上接天穹，搅的天地风云变幻。
　　“轰！”
　　巨大的冲击波，瞬间在沙漠处出现。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

第九十六章 内战（二）
　　一座巍峨的宫殿中，四周丹柱林立，支撑大殿。丹柱很粗，堪堪两人合抱。在大殿中央，是一张长长的桌子，在这张长桌旁，坐着十三个人。
　　护灵庭的十三长老。
　　这张长桌是自闵王时代传下来的，经过双王年代，混乱时代，到如今的四大掌门人，谁也没有提出要将此张桌子换了。
　　这张桌子象征的，不仅仅是龙朝护灵庭的无上威严，还有闵王那个光辉至极的时代。
　　而在这张桌子周围坐着的十三人中，有五人是来自那个辉煌的时代。
　　大长老钟君，三长老向凯军，四长老吕文华，六长老傅军，九长老司马无伤。而在这五人当中，除了大长老钟君与六长老傅军是中立派，其余三个长老都是站在烈火的一边。
　　除此之外还有八长老唐鸿波，十二长老卞鸿轩，这五人一直是烈火在护灵庭中最坚实的五个后盾。而二长老容温文，五长老韶吉，七长老祁英武，十一长老瞿项明则一直是站在汤川的一方。
　　双方自混乱时代就一直争斗不休，在期间还有两个长老陨落。在确立了掌门人之后，双方的矛盾就延续到了掌门人不同的路线之上。
　　此刻这十三人坐在护灵庭中，神情都十分不安。以他们强大的能力，自然能够感觉到京城中遍地的杀戮，西北方已经开始的大战。但正是因为能够明显的感觉到，他们才更加不安。
　　这一次的战斗虽然是双方理念不同的战斗，但众人都明白，这场矛盾，归根究地是从他们身上而起。他们双方当时大力扶植烈火与汤川进入四大掌门人之列，自然也想到了今日这场战争。
　　这是一个完全可以一举解决龙朝内部矛盾的战争，或许在这场战斗后，龙朝中央才会真正的凝为一体，从此一致对外，不再争斗。
　　只是。他们这些长老此时却不能参加这场战斗，坐在这里的长老都是b级以上的存在，他们出手，必然会带来更大的伤亡。可是他们不出手，等到烈火与汤川两方分出胜负之后，他们这些输了的长老就会失去大权，从此沦为权力的旁观者。
　　他们不甘心在这里等待自己命运的宣判。
　　感受到众人身上逐渐不稳的气息，坐在主位的大长老钟君忽然睁开了眼睛。他目光扫视了周围众人一眼，任何一个被他看到的长老，都感觉心里顿时一寒，浑身刚刚因激动而活跃的念能重新陷入了平静。
　　“我们就在这里坐着，不要出去。”钟君扫视了周围众长老一眼，开口道。他声音不高，却清楚的传到了每一个长老的耳中。
　　刚刚有意向的几个长老听到大长老此话，顿时心沉了下来。他们明白，这是大长老很清楚明确的指令，他们是无法参与今天这场战争了。
　　大长老从当年闵王时候就跟在闵王的身后，见证了龙朝的起起伏伏。在他任大长老的这些年间，威望更是显著，实力也愈发高深。若非必要，他们实在是不想与大长老对上。
　　现在。也只能等待战争结果会如自己所料吧。几个长老不约而同叹息了一声，目光似乎穿透了大殿，看见了远方的战斗。
　　京城中，暴雨轰然落下，倾盆大雨笼罩着整个京城，不时有惨叫声响起。
　　一处三十六高的建筑轰然倒塌，上方的水泥块一下砸到了地面上，砸出了一个大洞。建筑此时懒腰分裂成两半，像是被人割出了一个大大的伤口，露出了中间的钢筋水泥。
　　“轰！”
　　又是一阵巨响，不过此时这声巨响中却夹杂着霹雳啪啦的声音。
　　一个衣衫褴褛血迹斑斑的人从倒塌下来的建筑爬了出来，他满脸恐惧，飞快的向前跑去。
　　“幼稚！”
　　一个人影忽然出现在了血衣人的头顶。来人周身被紫色雷电环绕，宛如被雷电簇拥而来的王者，电光闪烁，来人面容威严，手提长锤，活脱脱一个现实版的雷神！
　　他就是汤川手下三大王将之一，雷将焦飞宇！
　　轰隆！
　　惊雷炸开，紫电肆掠，长锤这一刻以摧毁一切的姿态，化作罚，遥遥斩落，变化尽显雷纹的威严恐怖。
　　血衣人恐惧回头，看见了这一幕让他心神具丧的场面。不过血衣人再怎么也是一个接近c级高阶的异能者。在这千钧一发之间，双手爆发出了强大的银光，银光飞上空中，迎向焦飞宇被紫色雷电包围的长锤！
　　“轰隆！”
　　血衣人这一刻高高飞起，半空中他身子不自然的扭动，然后落在了湿漉漉的地面上。雨水冲刷，血衣人这一刻血肉模糊，面目难辨。
　　而在他的身上，犹有紫雷来回闪烁。
　　“废物！”焦飞宇冷冷看了那个血肉模糊的尸体一眼，眼中并没有任何同情之色。对于他来说，跟在烈火后面的，与汤川大人作对的那些人，都该死！
　　不过就在焦飞宇刚准备离开此处的时候，他脸色忽然一边，身子快速后退，而在他原来待的地方，一块黑色的空间裂缝陡然出现，裂缝处毁灭性的气息顿时让焦飞宇脸色微微一变。
　　还好这处裂缝只是一闪就很快消失。但焦飞宇的脸上却没有丝毫的轻松之色，他目光望向了另一个地方。
　　“严修齐，现在还不出来吗？身为四大天王之一，却做这种偷袭的卑鄙事端，你就一点也不羞愧？”焦飞宇冷声道。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“哼，这世间战斗只有胜负之分，哪有光明与不光明的？胜者长存，败者死亡。只要能胜利，偷袭又有什么不可以？”
　　一个略显沙哑的声音顿时在半空中响起，不过话虽然是这样说，但来人却还是露出了自己的身形。
　　这是一个身材肥胖浑圆的人，他个子矮小，大概只有一米五左右，头发半秃，面目很普通，狭小的眼睛总是闪露着一丝精明之色。
　　这就是烈火手下的四大天王之一毁灭者邬安。
　　两人的目光在半空中交集，有无形的精神念在半空中轰然冲击。位于两人中心的空间此时不停闪烁着波纹，似乎有一只石子被投进了湖水中，泛起了圈圈涟漪一般。
　　最后还是焦飞宇先后退了一步。毕竟他主修雷电肉体，其精神念无论是质还是量自然都无法与主修此的邬安相比。
　　看见焦飞宇倒退了一步，邬安狭小的眼睛露出一丝冷笑，他身子一动，下一刻已是消失在了半空之中。
　　在离此处不远的地方，苏尘正提着长剑，望着对面的敬文耀。他气喘吁吁，无论头发衣服都有一些散乱，明显刚才的战斗苏尘并不轻松。
　　只是敬文耀的面容则更加惊骇，此时他浑身的黑气已经散去了不少，胸前衣服也被划破了长长的一条。虽然他并没有受任何的伤势，但他此时心中却震动不已！
　　对面的燕十三才仅仅c级中阶啊！怎么能够与自己这个已经到达c级高阶的异能者相比？要知道一旦进入c级，那就是一步一台阶，一步一重天！一阶与一阶的差距又岂是e级d级可以相比的？或许在e级d级有些天才妖孽能够越级挑战。但这种情况却还从未在c级出现过！
　　但这完全不可能出现的场景，刚刚却出现在了他的面前！
　　此人，决不能留！瞬间，敬文耀脑海中就闪过了这个想法。而这个想法，亦让他坚定了自己心中的一个信念。
　　双手捏出一个奇异的手印，敬文耀苍白的肌肤上浮出的黑气这一刻忽然瞬间涌动了起来，这些黑气翻腾，似是要有什么惊天的动静。
　　“哦？终于拿出自己的真本事了吗？”苏尘歪了歪头，他长剑斜指地下，眼睛微微闪烁着蓝光。
　　面前此人，虽然难缠，但自己却可以斩于剑下！
　　苏尘脑海忽的浮出这个念头，他握着长剑，眼睛忽然无悲无喜，变得无比的淡漠。
　　一股无情的气息从苏尘身上冒了出来，他拿着长剑，身子忽的动了起来。
　　“念生念灭，太上章！”苏尘的身子瞬间消失在原地，一道极其强大的剑气忽然出现在了场中，剑气嗡嗡作响，剑气尖端有悠悠的黑光闪烁。
　　看见这一幕，敬文耀目光一沉，手印一捏。
　　“太皓古龙！”
第九十七章 内战（三）
　　“太皓古龙！”
　　敬文耀双手捏印，在他话语刚刚落下的那一刻，他浑身的黑气立刻大盛，无数黑气升腾到半空中，化为了一条张牙舞爪的黑色巨龙！
　　这就是敬文耀的一个底牌，太皓古龙！
　　苏尘此时的剑气已经到了敬文耀的面前！剑气前段幽光闪烁，黑光划破长空，敬文耀望着那道剑气尖端的黑点，他眉心开始狂跳了起来。他明白，这是因为他感觉到了那道黑点下面隐藏的毁灭性气息！
　　那道气息足以让他死亡！
　　但这道剑气还是没有触及到敬文耀的身体。在离敬文耀还有三寸的时候，那条盘旋在敬文耀头顶的太皓黑龙忽然睁开了双眼。在黑龙眼睛中，亮起了一种极其耀眼的金色。
　　高贵，威严，凛然不可侵犯。
　　这就是龙的威严。在栾纪元的时候，龙是妖怪一族最强大的物种。但随着栾纪元的毁灭，这种物种也被泯灭在了历史长河中。但如今的敬文耀却也是模仿出了龙的几分精髓。
　　但在此龙睁开眼睛的那一瞬间，苏尘忽然感觉一向锋锐无比的剑锋瞬间陷入了一种扭曲凝滞的气流之中，长剑无法前进，苏尘忽然有种身处沼泽的感觉。
　　敬文耀脸上并没有露出喜悦之色，很明显这一幕并没有出乎他的预料。此时他双手再换了一个手印。
　　“龙点头！”
　　在栾纪元时，龙族高高在上，凡是让龙点头之人，都死在了龙族威严之下。而龙点头，也成了死亡的代名词。
　　半空的黑龙双目泛着金光，它身子忽然动了起来，瞬间天地风云变！
　　风从虎，云从龙！暴雨拍击地面，借着乌云之势，黑龙身子扭动，头低低俯下，向苏尘发出了这一道攻击！
　　恐怖！
　　一道长长的空间裂缝沿着龙点头之处快速蔓延，一种几乎要毁天灭地的气势瞬间在此处出现。而此时苏尘的剑还陷在那一处奇异的气流之中，无法挣脱。
　　看着那道朝着自己蔓延而来的裂缝，苏尘目光满是异色。他握住青凤的右手微微一紧，一声叹息在半空中响起。
　　“可怜可叹！”在敬文耀不可置信的目光中，在空间裂缝即将到达苏尘身上的时候，苏尘身子忽然微微晃了一下。
　　苏尘在这个世界的存在忽然消失，呆在原地的身子相比原来也变得虚幻了一些。这道裂缝划过苏尘所在的地方，将一处路边的广告牌化为了湮粉，然后慢慢消失。
　　苏尘的身影重新出现，此时他已经挣脱了黑龙的制约，长剑的剑锋并没有因为那一时的阻挡而失去了锐气。反而因为暂时的阻挠，锐气更是远远胜过了从前！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　不仅如此，苏尘的速度更是相比原来加快了好几倍，此时已经化为一道虚影，而在剑气的周围，此时也密密麻麻出现了一圈如同游丝的剑气。
　　敬文耀浑身陡然出现的白色护罩并没有阻挡住这道蓄势已久的剑气。在敬文耀满是恐惧的眼中，保护着他的护罩瞬间破碎，一道长长的剑气从他胸腔中划过，携带着丝丝的血滴，落在了湿漉漉的雨地上。
　　敬文耀浑身生机迅速消散，苏尘长剑之上的如丝剑气在传过敬文耀胸腔之后，并没有立刻消失，而是直接飞到了上空，像是凌迟一般，围绕着还未消失的黑龙，开始了一场赤裸裸的血腥屠杀与吞噬！
　　感受着身体中渐增的力量，苏尘感觉到自己此时离c级高阶也只剩下一层薄薄的膜了。现在这层膜，就是一戳即破！
　　再来一个c级强者！
　　苏尘仰天长笑，从天而落的雨滴还未落到他身上，就忽然消失。
　　或许对其他人来说，这场战争是残酷不想面对的。但对苏尘来说，这场战争却是自己急需的。
　　幻界培养出的那些「主角」此时对自己已经没有了太大的帮助，那些幻界主角顶多也就是修炼到这个世界的c级，而因为他们的力量都是虚幻而来。苏尘虽然用真幻剑意可以化虚为实，但这其中的力量折损这是相当大一部分。
　　而在自己晋级到c级中阶以后，吸收那些「主角」所得到的力量对自己的作用变的更小。他若是还想要快速晋级，就必须吸收本世界强者的生机！
　　但是能够修炼到c级中阶以上的强者，大多数都是大型异能组织的成员，不要说苏尘能不能找到这些c级强者，就是他可以找到，他也不会贸然去树敌。
　　如今苏尘的敌人已经够多了，苏尘并不想再树敌。更何况若是自己杀了其他异能组织的成员，这就相当于是与对方不死不休了。
　　因此这场战争，正是苏尘此时急需的！哪里还有这样的地方，可以肆意的杀人吸收生机强大自己，还不用遭受任何惩罚？
　　就算这一次没能爬上龙朝高层，仅凭这些生机，苏尘这一次龙朝之行就没有白来！
　　那就让自己在京城中来一次大屠杀吧！苏尘眼睛闪着冰冷的光芒，似乎已经看到了一片血流成河，罗森地狱。
　　除了苏尘这里，京城各个地方的杀戮此时都已经慢慢陷入了疯狂，每个人都慢慢杀红了眼。除了中立派紧闭家门，不外出之外，捕蛇人以及汤川另一方势力已经拼到了白热化。
　　一时间，京城无处不染血，无处不疯狂。
　　暴雨依旧在下着，雨水冲刷着京城中的血腥，一个男人的尸体被一柄短刀钉在了墙上，血液泊泊的顺着墙向下流，在他旁边，则是一块很难被称之为尸体的东西。这一块血肉模糊，浑身上下都被击成了肉沫。
　　类似的场景在京城各处比比皆是。
　　此时双方c级以下的人几乎已经死绝，还在坚持战斗的，都可以说是双方的精华，双方力量的中坚。
　　而在威严的护灵庭，这一处可以算的上是龙朝最高的权力机构中，十三个长老却坐在此处，不言不语，冷眼看着京城这一幕疯狂的场景。
　　“人啊。”一声叹息忽的在护灵庭中响起。
　　京城的西北处，长城外，一处沙漠中。
　　此处已经好似变为了一片某日般的景象，乌云蔽日，黄沙漫天，风声呼啸。
　　而在这一片恐怖的场景中，两个身影则不断的在半空中相互交错而过，风声呜咽，两人一人浑身燃着火炎，他似乎穿着火焰铠甲，手持火焰之器，刺向对面的白衣人。而白衣人周围环绕着一卷银光，银光华美如同清冷的冰川，将他浑身紧紧环绕。
　　“轰轰轰！”
　　两人在半空中不停相交而过，其残余势力泄到周围黄沙中，顿时引起了阵阵爆炸。爆炸声响起，搅得天地更加昏暗。
　　双方又一次擦肩而过。空气中爆发出阵阵巨响，烈火冲出被烟雾沙尘笼罩的区域，然后停下身子，他回身望着那个白色的身影，目光凝重。
　　白色身影慢慢从半空落下，此时汤川也不复一开始潇洒的模样，他白色的衣服上染满了黄色的沙子，偶尔也有一两处焦黑。而烈火自然也不轻松，他衣服散乱，右手臂上有一道青色的淤痕，正是被汤川的银光刚才一擦而过。
　　但是双方并没有罢战的意思，反而他们此时都战意昂扬。因为他们明白，这场战斗的胜负之分正系于他们之手！
　　被毁灭的势力可以重新建起，但是如果性命丢了，可就再也无法复活了。
　　胜则生，赢得一切，输则死，负尽骂名！
　　自古成王败寇，莫不如此。
　　当他们走上这条路的时候，其结果就已经被注定了，如不能披荆斩棘，登临山顶，那就死于半路，永不超生！
　　“杀！”
　　烈火的眼睛慢慢的变红了，他低声嘶吼一声，身躯忽然暴涨，足足涨了有三丈有余，他浑身气势这一瞬间猛地增加了好几倍，一股火焰从他胸膛处燃烧了起来，瞬间燃烧到了他的周身。
　　乍一看，就好像是一个巨大的火焰人！
　　看着巨大的烈火，汤川轻出了一声气，他明白，当烈火用出这一招的时候，就代表双方已经进入生死战了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　现在，双方再也无法留手了。
　　不过，那又如何？汤川眸子一瞬间变成了银白，他看着烈火，嘴唇微动。
　　“流川！”
第九十八章 内战（四）
　　“流川！”汤川双眼忽然变成了银白，他浑身衣衫沙沙作响，黑色头发飘散在空中。
　　就在汤川话音刚落之后，一道巨大的冰幕凭空落了下来，一下阻挡在了汤川与烈火的中间。这道冰幕极其巨大，足足有四五丈之高。冰幕通体银白，在这一片黄沙之中更是显得突兀与奇异。
　　烈火浑身燃烧着熊熊烈火，在他周身的空间都不停的扭曲，似乎下一刻就要湮灭一般。此时他望着横于他面前的这道冰幕，眼睛燃起了两束明亮的火焰。
　　“流川之术吗？听闻已久了啊。”烈火低沉的声音在这个空间中响彻着，他说完话，双眼忽然亮起了光！
　　就像是黑暗中忽然亮起了两个灯笼一般，烈火双眼睁开，两道火焰凭空出现在了冰幕的中心，这里正是他目光所及的地方。两道火焰在冰幕上燃烧着，丝毫没有一点要熄灭的迹象。
　　这是昧火！跗骨之蛆，沾之不灭！
　　汤川自然感觉到了冰幕正被烈火的昧火慢慢的吞噬，他神情不动，双手的手印却迅速动了。
　　“疾！”
　　被立在沙地上的冰幕忽然动了！此刻它身子忽然一动，无数的冰层蔓延而出，将那两束火焰紧紧的包围在了冰层深处。而在包围之后，这些冰幕瞬刻就化为了一道长长的巨大冰刀，朝着烈火直劈而去！
　　风声呼啸！沙尘漫天！
　　看着朝着自己而来的冰刀，烈火身子一动，双膝微微一弯，随即高高跃起。他浑身火焰燃烧，宛如从烈火中而来的火神。
　　“咣！”
　　冰刀刺了一个空，但另一边的汤川脸上却没有任何的失望之色，他伸出右手，在半空划着，操纵着冰刀的方向。
　　在烈火跳上了半空之后，冰刀在地上划过一道优美的弧线。随即也飞上了半空，直追烈火的脚下。
　　“哼！”
　　烈火看着紧追不舍的冰刀，他面容冷峻，身子火焰瞬间大盛。两只火焰翅膀忽然浮现在了他的背后，烈火立在半空中，伸出双手，掌中慢慢凝出了一柄巨大的火焰长刀。烈火望着冰刀，然后一刀劈了下去。
　　冰刀这一刻飞上天空！
　　“轰！”
　　火焰长刀与冰刀这一刻忽然撞击，巨大的轰击声在半空中响起，浓浓的白雾忽然蒙上了半空。
　　但下方的汤川脸上这时却罕见的露出了一丝凝重。
　　一道火焰般的巨大人影下一刻就冲出了白雾，就宛如山崩一般，烈火挥舞着火焰刀，直直砍向汤川所在的地方！
　　汤川身子不动，但四道与其先前差不多大的冰幕忽然出现在他面前，四道冰幕围绕着汤川飞速旋转，银光闪烁，一下挡住了烈火的攻击！
　　又是一阵沙尘扬起，浓浓的沙尘将两人的身影彻底淹没，只能模模糊糊的看见沙尘中一红一白的色彩不停交错闪烁。
　　京城。暴雨，人民路。
　　人民路是京城最繁华的街段的之一，两旁商店林立，高楼大厦鳞次栉比，华国最顶尖的企业罗通企业的总部就位于靠近人民路的一个科技园区内。但往日繁华的街道，今天却冷冷清清，如同鬼域。
　　暴雨拍击地面，在地面积水处激起一圈圈的涟漪，有丝丝的血水流下下水道，一时间天地间只有哗啦啦的声音。
　　轰！
　　一个人影高高飞起，随即落在了水泥地上，他淡粉色的衣服此时已经彻底湿透，血液从他胸口处泊泊的流出来，泥水与血水混合，显得无比凄惨。
　　另一旁，一个身材魁梧脸色阴狠的人朝这边走了过来，他浑身肌肉虬曲，将衣服紧紧绷起，仿佛下一刻就要爆炸一般。
　　“你们这群喜欢隐藏在黑暗中的老鼠，什么可笑的捕蛇人组织，在汤川大人的面前，都只是一个可怜的笑话而已！”
　　大汉脸上满是冷笑，他一步一步走向被击倒在地的男人，浑身念能勃发，似乎下一刻就会发出惊天动地的攻击！
　　男人脸上满是恐惧之色，他下意识的后退。但胸口处不时传来的痛楚却让他无法行动。就在他即将绝望的时候，男人忽然看到了大汉的身后，他脸上忽然露出了激动之色！
　　“燕十三！”
　　男人激动出口，而就在男人说完之后，大汉忽然感觉脑后一阵恶风响起，他匆忙回身，狠狠的挥出一拳，想要以伤换伤，杀死对方！
　　燕十三！这个名字在战争爆发的那一瞬间，就已经被龙朝所有的异能者所知晓，正是这个家伙。以捕蛇人的身份，杀死了汤川手下的郭天棋，这场战争因此而起！
　　因此汤川手下的众人都对燕十三恨之入骨，想要将其除之而后快。而捕蛇人组织的队员对燕十三却也没有什么好脸色，很多人对燕十三擅作主张而使他们牵扯入战争都十分不满。
　　但是无论平时心里是怎么想的，但此时这个捕蛇人队员在看到不远处走来的那个白衣少年的时候，他心里还是不由自主的激动了起来！
　　在自己遇上危险的时候，对方及时的出现，这让这个受伤的男人心里也不由对燕十三生出了一些好感，对燕十三的不满也消散了许多。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　男人此时嘴角已经勾了起来，他笑着看着那个大汉回身，然后挥出拳，但是男人明白，这个大汉已经没有机会了。
　　燕十三的强，不仅远远超出了他的想象，也超出了大汉的想象！
　　青凤以不可阻挡之势，划过空气，在青凤划过的地方，无数雨丝都纷纷飞开，就好像这场雨幕被青凤凭空割断！
　　当注意到那丝银色的剑痕的时候，大汉心头已经沉了下来，他无法想象，这世上竟有如此可怕的剑！竟有如此可怕的剑客！
　　同样都是c级中阶，为什么实力却好像是天与地的差距？
　　这是大汉留在这个世界上唯一的想法。
　　苏尘握着青凤，雨丝飘摇，但他手却很稳，青凤划过空气，他身子闪动，然后一下深深刺进了大汉的胸腔之中。
　　一道鲜艳飞向空中，为天空添上了一抹红色。
　　“燕十三。”
　　在看见苏尘的那一刻，男人脸上就露出了笑意，他右手扶着地面，刚刚站起来，想要和苏尘说话。经过残酷的战争，此时他已经明白了，自己的实力在这场战斗中根本不算什么。唯有跟着一个强者，自己活命的几率才能大一些。
　　而燕十三，正好是这样一个人物，想来，他也应该很高兴和自己的合作吧。毕竟自己还是能给他不少帮助的。
　　只是男人刚刚站起来后，眼睛就忽然一凝，他脸上露出了不可置信的神色。因为苏尘的长剑在穿透大汉身体的那一刻，并没能如他所料一样停下来，而是直直的朝着他飞了过来！
　　燕十三这是想做什么？他疯了吗？自己也是捕蛇人的成员！
　　男人念头刚刚在脑海中转动，还没来得及出口，银色长剑下一刻已经深深刺入了他的身体中。只听见「噗嗤」一声，长剑带着大汉以及这个男人的身体，直直向后飞去。
　　暴雨落下，男人身体中的生机快速流逝，此时他只感觉自己的眼皮越来越沉重。但他还是努力睁大着自己的眼睛，既愤怒又疑惑的望着对方，想要知道对方杀害自己的理由。
　　“抱歉。还是来迟了，没能救下你。”苏尘一脸平淡，他眼神嘲讽，冷冷的说出了这句话。
　　虽然说着抱歉，但苏尘的脸上却没有丝毫的歉意。他眼睛冰冷如雪，很明显他是故意杀害男人，而不是失手。
　　男人喉咙咕嘟两声，似乎想要说什么，但什么也没能说出来。他愤怒的眼神慢慢变为了灰色，浑身生机终于完全消散。
　　“噗！”
　　苏尘抽出长剑，他冷冷的看着仰天倒下的两人，眸子并没有一丝情绪。
　　刚刚吸纳而来的生机在他身体中快速流转。随即化为了精纯的念能，向着那层薄薄的膜冲击而去。
　　跨越此膜，自己就会成为c级高阶的存在，离那个顶端又近了一步！
　　“轰！”
　　身体中，一声巨大的冲击声沉声响起，苏尘感觉自己身体中的膜晃了晃，那层无形膜变得更淡了一些，并没有成功将这层膜冲破。
　　苏尘眼中并没有失望之色，他抬起头，望着被暴雨笼罩的城市，心中那种对力量的渴望不停呼啸着，长嘶着。
　　这场战斗之后，自己突破c级高阶已是必然之事。而现在，苏尘则要为垒实境界晋级b级做准备了。
　　只有突破b级，自己才能在真正傲立于这个世界上，从此自己掌握自己的命运。
第九十九章 内战（五）
　　暴雨倾盆而下，哗啦啦的落在地上，激起了地面积水一圈又一圈的涟漪。
　　雨幕中，紫电闪耀，黑色裂缝不时浮现而出，周围的建筑不停的碎落湮灭，两人交战虽没有任何大的动静，但就是这种不时响起的低沉声音，却更显得惊心动魄。
　　“轰！”
　　焦飞宇手持长锤，锤子上紫电闪烁，低沉的电鸣声低声嘶叫着，他长长舞起长锤，望着朝着而来的邬安，随即一锤猛地砸下！
　　雨水撒落，焦飞宇目光冷峻，没有丝毫的动容之色。
　　“砰！”
　　邬安刚刚瞬间移动到了焦飞宇的面前，他还没有来得及发起攻击，眼角便已经瞥见那道被紫色雷电缠绕的长锤猛地朝自己砸了下来！
　　邬安已经来不及躲避，他双手急忙伸出，一道乌黑在他手心一闪而过。就在此时，紫色雷电长锤猛地砸了下来，与邬安手心处的乌黑下一刻，猛地相击！
　　下一刻，一个人影直直倒飞出去。
　　邬安嘴角流出了一丝鲜血，他身子在半空翻了几个后空翻，随即向后落去。不过在他即将落在地面上之时，邬安双手一凝，手印已经开始变幻，一道黑色的裂缝瞬间出现在了他的身前。
　　在焦飞宇刚刚将邬安击出之后，他身子已经快速动了起来，一道巨大的雷锤忽然在半空中出现，这道雷锤虚影极大，一下朝着邬安狠狠的砸落！
　　邬安周围顿时浮现密密麻麻的空间裂缝，只是这些空间裂缝，并没有能阻挡这道雷锤的落下。在邬安惊惧的眼神中，这道雷锤猛地从九天之上落下，狠狠的砸落在了他的身上！
　　“啊”一声凄厉的惨叫声在场中响起，原地一下出现了深数米的巨坑，下水道被明显的砸开，此时两旁的水快速向坑中注着，邬安浑身血肉模糊，眼中满是不可置信之色。
　　这场战斗他曾经在心中预演了不少次。虽然他想过自己会输，但没有想到会输的这么惨。毕竟自己的战斗风格与焦飞宇是两种完全不同的战斗风格，自己是偏于诡异灵敏的类型，隐藏于黑暗中，轻易不出手，但一出手则必然要取人性命。而焦飞宇则是那种刚猛类型的，大开大合，狂猛无涛，出手有雷电缠绕，如雷破天惊，挨着一下都会伤筋动骨。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　两人风格应该是相克的，但邬安却没有想到自己会输的这么惨，原本自己隐藏于黑暗中，等焦飞宇的气力消耗的差不多然后再猛地出手，一举击毙对方的计划，完全失败了。
　　不过在合上眼皮之前，邬安却看见了焦飞宇胸口处流出了泊泊的鲜血，这个发现给了临死的他一个小小的安慰。毕竟，自己也不是完全没有给对方造成一点伤害。
　　焦飞宇捂着胸，他神情冷峻，但眼中却不时闪过一丝痛楚，刚才邬安所制造出的那丝裂缝，还是在他胸前划开了长长的一道。不过还好，自己集中所有的实力，一举击毙了对方。如果邬安再拖下去，而不是贸然发起攻击的话，这场战斗的胜负还未可知。
　　只是还没等焦飞宇的心放松，他眉头猛地又皱了起来。
　　“踏踏踏…”一个脚步声慢慢从不远处走了过来。焦飞宇双手握着长锤，身体绷紧，警惕的看着脚步声传来的地方。
　　来人是谁？是另一个四大天王吗？如果真的是那样的话。焦飞宇的心慢慢沉了下来。
　　不远的街角处，一道白色的身影忽然出现在了焦飞宇的视线中，看着这一道忽然出现的身影，焦飞宇眉头更加皱起，但他的心却松了下来。
　　“燕十三吗？”
　　焦飞宇看着不远处朝着这方走过来的少年，他握着长锤的双手再次紧了一下。不过是一个c级中阶的家伙而已。虽然此时自己已经重伤，但是对付这个家伙也还是绰绰有余的。
　　只是唯一让他感到疑惑的是，敬文耀呢？他不是被汤川派出去杀燕十三了吗？怎么燕十三现在还活着？难道他没有找到燕十三？
　　这个疑惑被他强行压在了心底，因为此时燕十三已经走到了他的对面。
　　“你好啊。”苏尘抽出青凤，看着焦飞宇，笑容灿烂。
　　“终于找到你了呢。”
　　黄沙漫天，一红一白两道身影在黄沙中来回穿梭，时不时发出低声的轰鸣声。
　　又是一声低声的爆炸声响起，巨大的火焰人影从黄沙中退了出来，这道火影身影极高极大，就好像一道十几层高的楼房一般。他手中拿着一柄威风赫赫的火焰刀，背上有一对火焰交织而成的翅膀。不过此时火焰人影形象却颇为凄惨，身上上下不少处都多出了许多长长的划痕，有银色的冰渣残留，这些冰渣仿佛镶嵌进了火焰人影的伤口，无法用火焰将其焚化。
　　沙尘慢慢散去，是一道白色的身影，这道身影只能堪堪与火焰人影的一根手指相比。但此时的他周身却围绕着五道巨大的冰幕。
　　这些巨大的冰幕在半空中旋转着，不时变幻着形状，汤川就站在这些冰幕的中间，他双手舞动，衣衫飘飘，形象比烈火倒是强了不少。
　　不过此时汤川脸色苍白，双手也微微有些颤抖，明显刚才烈火给他的压力也不轻。
　　烈火将火焰长刀将地面上狠狠一插，他望着汤川，摇头叹息。
　　“汤川。何必坚持？就算这次你赢了，受了我火焰的冲击，你也活不了多久，为什么不放弃，试着让我去改变这个这个世界呢？”
　　烈火此时身影庞大，就好像一个巨人。他虽然已经是压低了声音，但声音还是一瞬间传遍了这片沙漠。
　　汤川的衣衫沙沙作响，他脸色苍白，目光却很亮。他看着那个庞大的火焰人影，眼睛就像是黑暗中最亮的两颗明星。
　　“你不懂。如果让你赢了的话，那龙朝真的万劫不复了。你的目标从一开始就定错了，你的能力太低。只有我才能拯救龙朝，纵然要以血肉铺路，白骨为座，我亦决定跨越血海！”
　　烈火眼睛紧紧地盯着汤川，随即长叹一声。
　　“那就来吧。纵然很不想，但就让我们用自己最大的能力，分出这场战斗的胜负吧！”
　　话音刚落，又是铺天盖地的火焰之海！
　　五道半空变幻的冰幕，瞬间挡在了汤川的面前，为汤川挡住了这一次的攻击。不过随着火焰而来的，是披着火焰铠甲的烈火！
　　烈火右手提着火焰刀，他擦地飞了过来，火焰刀在沙漠上划出了一道长长的火焰。
　　烈火看着被冰幕笼罩的汤川，他目光满是坚定之色。
　　若是被人一两句就随便否定了自己的理念，那他们也就不可能走到b级这个地位。
　　轰！
　　无穷无尽的火焰刹那间将汤川此处完全淹没。而与此同时，五道冰幕忽然变幻形状，合成了一道银色的护罩，将汤川紧紧的笼罩在护罩之中。纵然火焰再如何灼烧，却也始终无法跨进冰幕的领域。
　　下一瞬间，一道火焰忽然亮起。烈火的身影忽的出现在冰幕的旁边，他高高的扬起火焰刀，随即狠狠挥下！
　　轰！
　　冰幕下一刻一下晃动了起来，呆在冰幕中的汤川脸上再次一白。不过他神情却没有发生任何变化，右手飞快在半空中弹动着，从冰幕护罩忽然延伸而出了一道长长的戈！
　　银戈向着烈火飞快刺去，烈火身子快速后退，避过了这一道攻击。不过此时他看着汤川，巨大如灯笼的眼睛却露出了一丝嘲讽之色。
　　“汤川，你中计了！”
　　在场几乎要淹没汤川的火焰忽然全部消失，化为了一道长长的火焰锯齿。锯齿狠狠的划着银色护罩，发出吱呀难听的声音。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　早在烈火将火焰刀插在地面上之时，就已经布下了这个局。不得不承认，汤川的冰幕无论是防御还是攻击都十分强悍。但是当在防御的时候同时进行攻击，他的流川强度就会降低！
　　因此在攻击的时候，流川冰幕恰恰就是汤川防御最弱的时候！
　　看见了烈火忽然的这个攻击，汤川眼神微微一沉。但他神情却没有露出任何的惊慌之色。双手快速的在空中弹动着，长长蔓延而出几乎已经到达烈火身体的银戈这一刻飞快收回。
　　战斗中，唯有冷静才能拯救自己！
　　烈火看见此幕，眼神中露出丝丝的狠意。
　　“既然已经冒出了头，又怎么可能让你继续回去！”烈火沉声说着，因此同时，他身影快速闪动，背后的火焰翅膀扑腾而起，瞬间追上了向后撤的银戈。
　　这一瞬间烈火所爆发出的速度，竟是前所未有的迅速！烈火双手握着的火焰刀瞬间消失，他一下握住了向后撤的银戈，紧紧拉住不让其回去。
　　“找死！”看见此幕，汤川目光阴沉，此时他已经明显感觉到自己的流川防御已经开始了明显的降低。如果在这样下去，自己可能会真的被烈火所杀死！
　　那怎么可能！
第一百章 内战（六）
　　汤川低吼一声，浑身念能快速涌动，那道银戈后撤力度迅速相比原来增加了好几倍，烈火注意到这种场景，他脸上闪过一道青气。
　　“爆！”
　　原本被带着跑的烈火双脚一下卡进了深深的沙土中，他双手拉着银戈，浑身火焰冒着，已是用出了自己所能使出的最大力气。
　　“你这是在找死！”
　　看见烈火这种表现，汤川脸色更加苍白。但他浑身念能却没有丝毫停滞，而是像潮水一般向周围的流川冰幕中涌去。
　　刹那间，那道银戈形状再次发生了变化，这一瞬间忽然变为了五根尖刺，尖刺尖端闪着冰冷的光芒，此时不退反进，一下就深深的刺进了烈火的身体！
　　一道冰冷的气息迅速从烈火的伤口处蔓延而出，瞬间被尖刺洞穿的地方竟已开始结起了寒冰。这种寒冰冰点极低，烈火浑身火焰翻腾，竟是没能将这道寒冰奈何！
　　烈火脸上露出一道痛楚之色，但他双手却没有任何放松的意思。他知道，此时双方这一战已经到了最后的阶段！
　　自己坚持下来，这一次就是自己赢！自己若是坚持不下来，那就是汤川赢！
　　必须坚持到最后！烈火心里在怒吼着。而另一边的汤川自己也明白这个道理，此时他浑身念能不要命般向冰幕中传送着，被烈火抓住的尖端更是不停的变化。一会儿尖刺，一会儿锯齿，一会儿钝刀，这些东西都毫不留情的插进了烈火的身体！
　　在京城中的一座高高的建筑上，此时淋雨站着两个人。这两人一男一女，男子面容威严，一身青衣，腰跨长刀，望之则感觉一股豪意铺面而来。女子则面如桃花，穿着一身ol的上班服，脚下还踩着高跟鞋，但她此时脸上却满是寒意。
　　这是京城的地标建筑，元通大厦。是在亚洲也可以排的上名的高楼。此时两人站在高楼的最顶端，雷电在他们的头上怒吼着，嘶叫着，电蛇来回游走，但两人却不为所动。从天而落的暴雨在降落在两人三米处的时候，就好像落到了什么东西上面一般，忽然被弹开。
　　“这场战斗快结束了。”
　　遥望着远处沙漠处的战斗，男子忽然叹息一声，他语气复杂，有不忍，有放松，有无奈，有可惜。
　　“嗯。”女子点了点头，她目光落在了远方的两人身上，一时间有些呆愣，不知道在想些什么。
　　“是不是感到很触目惊心？原来b级强者也会如此轻易的死去。”男子淡淡瞥了女子一眼，他忽然开口问道。
　　女子点了点头，她身材窈窕，面容美丽，气质高贵而清冷。但这一刻她脸上却露出了一种迷茫之色。这丝迷茫之色是如此明显，以至于每个人在注意到她的时候，都忍不住心中一疼，想要为她拂去眉心的那一抹忧愁。
　　“你们三个都是出自藏缈阁，唯有我，是一步一步从尸山血海中走了过来。”男子脸上并没有露出任何的神色，他只是背负双手，衣衫飘飘，气质出尘。
　　“你们一直以为我是最不怕死的，但其实我才是我们四人中最怕死的一人。”
　　“生命从来都是如此的脆弱。即使是站在异能者的最顶端，也会受伤，也会痛，也会死。就连闵王如此惊才绝艳的人，最后不是也困于寿命大限，不得不闭死关，成了一堆白骨吗？”
　　“当年我第一次看见死人的时候，我就发誓，这一生我绝对不会不允许自己死在别人手中！我要自己掌控自己的生命！只是当我走到了这个位置的时候，才明白自己的幼稚之处。”
　　“幼稚何在？”
　　女子抬眉看男子，神情不解。
　　“呵，天下谁人能不死？自古至今有多少红颜成白骨，有多少天才成黄土？这世上最强的，只有时光。时光若存，人怎能不死？既然会死，又何谈掌控自己的生命？”
　　女子沉默片刻，然后反问道：“生命虽有尽，但我们只要活的问心无愧不就行了吗？”
　　“问心无愧？哈哈哈。”像是听见了什么笑话一般，男子仰天大笑了起来。在一片乌云雷电之下，他黑发颤抖，如神如魔。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　很奇怪，女子脸上却没有任何的愤怒之色，她只是静静的看着男子，等待着答案。
　　“不要说什么问心无愧的，都不过是自欺欺人罢了。方若妍，我只问你，纵横一生，却死于时光之下，无法去看这片天地之外的事物，无法看到这条路的尽头，千百年之后籍籍无名，身子化为一抔黄土，被人践踏，没有人会记得你，再也无法找见你存在的任何痕迹。这一切，你甘心吗？”
　　甘心吗？
　　自然不甘心，明明如此努力，修炼的如此之强，却无法摆脱死亡，这，怎能甘心！
　　方若妍看着远方，目光慢慢变的冰冷。
　　雨水洒落，苏尘缓缓的抽出长剑，在他的对面，是浑身布满伤口的焦飞宇，此时焦飞宇望着苏尘，眼睛慢慢变灰。
　　他眼神中有愤怒，有不甘，有无奈，有浓浓的恨意。
　　如果是在全盛时期，他完全是可以杀死苏尘的。但可惜当他与苏尘相遇的时候，他就已经被邬安打成了重伤。而他也大大低估了苏尘的实力，最终导致了这个结果。
　　苏尘抽出长剑，然后剑身轻轻一颤。
　　原本剑身残留的血液瞬间被抖落了出去，长剑瞬间又明亮如昔。
　　“咣！”
　　收剑回鞘，苏尘默默消化着吸纳而来的生机，这一次的生机极为庞大，在这股生机的驱动之下，那层挡在他之前的那层膜瞬间被突破。
　　很轻松，苏尘顺理成章的达到了c级高阶。
　　此时的苏尘心如平湖，没有泛起任何涟漪。他冷冷的看着这一片笼罩天地的雨幕，心中暗暗估测着时间。
　　从戒严开始，这场战斗已经发生了将近有三个小时了。虽然他没有见过b级高手的出手，但是苏尘也能猜测出，此时另一边的战斗应该到了最后阶段了。
　　京城中战斗的节奏也进入了最后的白热化时期。此时无论是四大天王，亦或三大王将，都有许多人倒在了这片土地上，成了冰冷的尸体。
　　看到这种场景，苏尘心中并没有生出畏缩之感。相反，他心中对力量的向往之感更加强烈了。
　　若想摆脱死亡，只有继续变强！
　　变强的理由唯有一个，不甘心！不甘心就如此死亡！
　　继续强大下去吧，苏尘！即使要经历尸山血海，尽管要杀死无数无辜的人，但，那又如何？世上何人没有亲人朋友？谁人又没有做过好事？谁人又真正的该死？
　　纵然血债累累，也在所不惜。
　　苏尘摸着青凤，眼睛中的情感愈发淡漠。
　　随着一条又一条生命的逝去，京城各处的战斗范围慢慢缩小，但战斗强度却更大了。因为除了一些幸运儿，此时活下来的，都是双方最高端的战斗力！
　　若是有人俯瞰地面，就会注意到此时京城的战斗处，只留下了五个地方。而且这五个地方，战斗也已经进行到了最后的阶段。
　　正如在荒漠中的那场决定性的战役一般。
　　黄沙弥漫空中。而地面上的黄沙，却多了不少的血迹。
　　流川化作的尖刺一次又一次的插进烈火的身体，殷红的鲜血流了出来，一滴一滴的滴落在地面上，烈火面色苍白，神情萎靡，身子此时已经缩小了好几米，浑身的火焰此时也摇摇欲坠，风中飘摇，似乎下一刻就会熄灭一般。
　　但烈火此时脸上却露出了兴奋的笑容。因为他明白，自己这一次，赌赢了。
　　冰幕中，汤川看着对面的烈火，发出了一声无奈的叹息。
　　自己，输了。
　　就在汤川叹息刚刚响起了那一瞬间，一直阻挡着火焰锯齿的冰幕轰然破碎，火焰一瞬间就淹没了汤川所在的空间。
　　与此同时，被烈火紧紧抓住的银戈也猛地碎裂。烈火身子慢慢缩小，在他的眸子中，一道焦黑的尸体倒飞而起，然后落在了沙地上。
　　烈火此时浑身的念能也残余不多，他坐在沙地上，血液从他浑身上下十几个窟窿中泊泊流出。不过此时烈火脸上却没有任何的痛苦之色，他脸上有兴奋，有遗憾，有唏嘘，但就是没有痛苦。
　　艰难的扶起身体，烈火慢慢的走到了汤川焦黑一片的尸体面前，他目光闪烁着不明的情绪。
　　“好不意思，这一次我赢了，但是赢的还不够，还不彻底。但是放心吧。我会带着一个前所未有的强盛龙朝归来，我将会震撼整个异能界，我会。君临天下！”
第一百零一章 余波
　　这场战斗最终还是落幕了，与战斗不同，这场暴雨足足冲刷了一天一夜，冲刷走了这场战斗的大多数痕迹。
　　接下来就是龙朝清理队队员的任务，这些清理队可不仅仅是打扫战场，收拾战争痕迹，还有清理这场战斗所带来的影响。例如他们催眠了许多不小心看到了这场战斗的普通人，并为他们编造了虚假记忆。如果没有特殊情况的话，这些普通人将会带着这些虚假的记忆慢慢活下去，直到死亡。
　　暴雨这也给了政府极好的借口，在连夜将那些战斗痕迹消除之后，第二天因为暴雨导致京城许多建筑倒塌的新闻就传遍了华国。建筑部部长当即被华国元首解职，而那些猜测可能发生政变的人，当看到熟悉的华国元首再一次出现在电视机面前时，心中都不由安稳了下来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　宾馆中，苏尘坐在沙发上，看着这电视机前建筑部长被解职的这一幕，他脸上不由露出一丝讽刺的笑容。很多时候，人们所了解到的真相，远比他们自以为的要少的多。
　　在那场战斗中，苏尘杀了十几个汤川势力一方的异能者，最强的是三大王将之一雷将焦飞宇，最弱的也有c级初阶。如今在他身体中，c级高阶的念能来回流转。苏尘一闭上眼睛，就会感觉到自己身体中似乎有无穷无尽的力量，强大的感觉在心中涌动着。
　　这就是c级高阶的力量吗？苏尘闭上了眼睛，神情平静。不过他也清楚，此时自己强大的感觉不过是因为刚刚晋级c级高阶，还没有彻底习惯自己暴增的力量的缘故。
　　那天战斗极其惨烈，汤川手下六个c级高阶有四个战死，剩下的两大王将在听闻汤川死亡之后，仰天长啸，悲哭不已，然后自刎而亡。
　　而胜利了的烈火却也胜的十分惨烈。不仅其本人受了重伤，而且他手下的四大天王死了两个，一个重伤无法再修炼，只有一个受了轻伤。这个人叫付兴业，目前就是他在处理这场战斗的后续。
　　一场战斗，龙朝上层精华几乎付之一炬，这个结果令人唏嘘不已。
　　苏尘此时坐在沙发上，抱着慕裳柔软的腰肢，慕裳的头靠在他肩膀上，乌黑的长发垂下，两人都专心看着电视机上播送的新闻。虽然对于很多女生来说，看新闻总是一件无聊枯燥的事。但对于慕裳，只要是能和苏尘在一起，那无论做什么事也就都是一件幸福的事情了。
　　苏尘并没有心思去理会慕裳此时的想法，他默默思索着目前龙朝的局势，根据情报，就在龙朝内战刚刚结束，此时中部最大诸侯沙永已经正式率属下北上，目前已经占据洛市，进入M省。而在西南，众神殿的动静则愈来愈大。若非有唐焕在那里苦苦支撑，众神殿估计早就登上华国大陆，长驱直入了。
　　不过这一切并不管苏尘的事，早在离开洛市北上之前，他就早已经预料到了这个局势。因此分散了自己的势力，让大多数的属下都转入了日本，隐姓埋名进入了平井一开拓出来的那个势力当中。而葬组的其余几个成员，则进入欧洲美洲，继续完成苏尘的星火计划。
　　星星之火，可以燎原。
　　而苏尘，则要借那些分散在世界各地的人员，实行自己的计划。
　　虽然自己与画中仙曾经有过共同毁灭众神殿的约定，但苏尘事实上对画中仙更为忌惮。不仅是因为画中仙的神秘复活，还因为他与面具之间可能存在的关系。苏尘并不怕这个世界上那些所谓的大型异能组织。因为苏尘明白，不论迟早，他终会走到这个世界的顶端。但是他唯一不安或者说是恐惧的，是隐藏在他身体中的面具。
　　如今他所拥有的一切，某种程度上可以说都是面具带来的。但面具的存在却并非如此善良无邪。苏尘消灭了身体中的第二人格，算是破坏了面具的企图，面具又怎么会放过自己？
　　或许它的力量被某种未可知的存在束缚了，但它依旧能影响这个世界。而自面具附在苏尘身上后，苏尘就从来没有看透过面具。
　　这点才是让他最惊惧的。
　　“阿尘。”
　　苏尘的思路被柔软的女声打断了，苏尘抬眼，右手摸着慕裳的发丝。
　　“怎么了？”苏尘眯起眼睛，温柔的看着慕裳。
　　“那个。”慕裳脸上有些绯红，似乎很不好意思。不过她还是鼓起勇气看着苏尘的脸，目光如秋波。
　　“我们要不然要一个孩子吧！”
　　“什么？”对于慕裳的这个要求，苏尘略微有些讶异。只是他只是楞了一秒之后，立刻皱起了眉头。
　　“小裳，你在说什么傻话。你现在才多大，这么早要孩子会伤害身体的！”苏尘难得话语有几分严厉，而幕裳也似乎早就预料到了苏尘的回答，她缩了缩头。随即拿脸蹭着苏尘的胸口，就像一只乖巧的宠物一般撒娇陪着罪。
　　“好啦好啦，不生就不生啊，生什么气啊。”
　　“好了，我怎么会生你的气呢。”苏尘叹息了一声，双手扶起慕裳精致的脸孔，然后亲了一口。
　　“现在行了吗？”
　　“嗯。”慕裳点了点头，心里充溢着幸福之感。她目光忽然扫到了另一边挂着的钟表上，然后猛地从苏尘的怀中跳开。
　　“啊。上课时间快到了。阿尘，不行，我现在要去上课了！”
　　望着幕裳收拾东西走出门的身影，苏尘脸此时才慢慢阴沉了下来。
　　“幕裳怎么会突然提出那样一个要求？心血来潮？不会。她可能潜意识中已经察觉到了什么，或许她本人并没有意识到。但是这个想法还是在她心里产生了。她想用一个孩子牵绊住我前进的步伐，让我回心转意，陪她白首到老。”
　　是因为母种潜移默化的改造了她的身体，也让她念也增加了吗？苏尘略有些不安的想到。不过他随即又忽然洒然一笑。
　　就算慕裳全部知道了又如何？难道她还能阻挡自己的步伐吗？真是可笑天真，难道慕裳还真以为自己与她就算有了孩子，自己就会安稳的放弃自己的追求去陪她吗？
　　在这个世界上，实力才是王道。而快速提高自己实力的方法，或许类似这次龙朝内战如此好的机会自己是可遇不可求了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　想到这里，苏尘叹息了一声。
　　抬头看了窗外一眼，不知道为什么，苏尘心中忽然有了一种很不好的预感。
　　龙朝藏缈阁军工六院中，两个人正相对而坐。一人发须皆白，皮肤如同粗糙的树皮般皱起，此时他正抬头，眼睛一眨不眨的望着对面的人。
　　坐在他对面的人是一个中年人，他脸色苍白，时不时捂嘴咳嗽一下，手心有着暗红。明显是受了重伤。
　　发须皆白的老人望着中年人这幅样子，他长长叹息了一声，神情略有些不忍。
　　“那一战真的如此惨烈吗？你准备了这么长的时间，依然受了这么重的伤？汤川真的如此之强？”
　　“真的很强。”烈火看着对面的老人，他神情浮现出几丝苦涩。几分痛苦。也只有在对面的老人面前，他才会露出这种表情。
　　这个老人是护灵庭第三长老，曾经被闵王亲自任命为军工六院院长，活着龙朝传奇之一，向凯军。也是烈火最信任的盟友。
　　“再怎么说汤川也是昔日威名赫赫的天才，实力强到了那个程度并不奇怪。我今天来只是想给你要那样东西。”
　　“你确定了吗？”向凯军看着烈火的面孔，他神情有些动容。要知道，那一样东西来历可十分诡秘！
　　“确定了，拿出来吧，这段时间在异能界声名鹊起的神话之种。”
　　烈火沉声道。
　　“唯有它，才能治疗我现在的伤势，也唯有它，才能支撑我继续在这条路上走下去。为了这，即使以后会有什么后遗症也顾不得了。”
　　深深看了烈火一眼，向凯军右手一翻，掌心出现了一粒黑色的种子。他将种子递到了烈火面前，语气有些沉重。
　　“要记住，你若是吞下了这粒种子，就代表着你此时也成了一个可能随时会伤害龙朝的未知！毕竟这粒种子太诡秘，我不能保证你会不会被它控制。日后，若是你有什么不正常的地方，我会。立刻杀了你。”
　　“我知道了。”
　　烈火沉默了半响，随即拿过了那粒种子，自信一笑。
第一百零二章 冲突
　　这一段时间，在异能界最火的东西，莫过于神秘出现在不同大洲各个拍卖会的神话之种。
　　所谓念能，实则是人开发基因身体所自然而然诞生的一种能量，随着基因不断的被开发，念能就会越来越浑厚。如果说生命是一片浩瀚无边的沙漠的话，那基因就是构成这片沙漠的最基本的砂砾。
　　基因是生命中最奇妙最魔幻的东西，人的长相，身体状况，思维甚至性格都与基因有着扯不断的关系。当基因的本质发生变化时，这个人的生命本质自然也会发生变化。
　　但是当基因觉醒之后，人的基因相比一开始也会变的更为脆弱。普通人会受伤，会死亡，但无论死亡受伤他们的基因本质不会发生变化。但异能者也不一样，因为要不断的开发基因，不断的向着异能者的更高阶迈进，基因相比原来也就有了破绽。当战斗激烈的时候，就很容易主动或被动损伤基因。而基因一旦损伤，异能者不仅从此就断绝了继续前进的路，而且实力还会面临着下跌的危险。
　　因此很多大型组织都拥有很多保护基因的药剂，也不乏有惊才绝艳的开发出能减少对基因伤害的修炼方法。但千百年来，却没有一个人一样物品能够在基因损伤后将其愈合。
　　除了近两个月来神秘出现在各大拍卖会上的神话之种。其不仅可以治疗包括基因损伤在内的各种伤势，还能推动基因的开发，增强异能者的实力。
　　这让无数人对其效果叹为观止。随着实力的增强，那些异能药剂对个人的作用会越来越少。例如当一个人晋级到b级之后，所有的基因药剂对他的作用就会大大降低。如龙朝光护灵庭长老四大掌门人就享受了龙朝百分之七十的资源，这并非他们贪得无厌，而是必须要使用大量的资源。否则他们的实力就会陷入停滞的境地。
　　但神话之种不同，它似乎是直接注入人的生机中。就算是一个b级强者服用，其实力也会立刻增长一截。正因为如此，最近几次出现在各大拍卖会上的神话之种都被炒上了天价。如今苏尘光是售卖神话之种所得来的金钱，已经是普通人中福布斯排行榜前十名加起来的总和了。
　　但神话之种的火爆，也在异能界引起了不少疑虑。很多异能组织将其买回去想要分辨出里面的成分，但却无果而终。也有很多人怀疑这些神话之种其实是一个陷阱，是一个诡秘组织针对整个异能界的大阴谋，但这个说法也是无根之萍。毕竟很多人服用了神话之种后并没有出现特殊的状况。只是找不到这些神话之种的流传源头，这让那些大型组织心中依然很疑虑。
　　所以这些大型组织将目光就放在了神话之种的来源之上。
　　一间黑暗的地牢中，维克多被绑在一个刻满神秘花纹的石柱上，他的双手被钉在石柱的后面，目光灰暗，浑身满是血痕，显然这段时间过得并不好。
　　忽然地牢门口处露出了一道亮光。维克多有些艰难的抬起头，两个人影进入了他的视线中。两人一胖一瘦，一高一矮。矮胖的人穿着一件画着奇妙花纹的长袍，是欧洲中世纪的打扮，他满脸堆笑，走在那个瘦瘦高高的人前面。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　瘦高人影面容苍老，但眸子却又闪着一种很亮的光芒。他步子不大，走在矮胖的人背后，神色平静，显然地位高于前面的矮胖人影。
　　看见两人，维克多眼中露出了一丝畏惧。他认识两人中的那个矮胖男子，这两天正是他在一直不停的折磨自己，让自己求生不得，求死不能。
　　“尤利西斯大人，就是此人。”矮胖男子打开了牢门，走到了维克多的面前。他指着维克多，对着瘦高人影恭敬说道。
　　“嗯。”瘦高男子点了点头。他走到了维克多面前，目光落在了维克多的身上。他从上到小打量了维克多一眼，随即望着维克多。
　　“神话之种就是你拿出来的？”
　　维克多闭上嘴巴，没有说话。
　　瘦高男子似乎并不在意维克多的回答，他只是继续问道：“在神话之种中有没有你们隐藏的手段？”
　　“你是来自哪里？”
　　“你们的目的是什么？”
　　“神话之种是怎样做出来的？”
　　接连问了好几个问题，维克多都没有做出回答。瘦高男子望着维克多，他双眼忽然亮起了光芒。
　　他眼睛本来就很亮，这一向便更加亮了。就好像是眼睛中忽然亮起了两个小灯泡一般。
　　无尽的精神意念像无数只小虫子一般，沿着维克多的眼眶，耳朵，张开的嘴边，鼻孔等有孔的地方钻了进去。然后在维克多的脑海中爬行着，蠕动着，搜寻着他想要找到的信息。
　　在瘦高男子的眼中，关于维克多从出生到后来的记忆一一闪动着，维克多一下变得无比惊恐，他痛苦的嘶叫着，哀嚎着，却没能让瘦高男子的眉头有任何的一丝耸动。
　　无数的记忆被强行从他脑海中拖出来。随即被人强行翻阅着，这种感觉就像有人砸开了自己的脑袋，然后双手在脑浆中搅动着，痛楚的感觉被身体各处神经毫无遗漏的传送到了身体各处。
　　瘦高男子翻阅着维克多的记忆，他正看着维克多刚刚因为杀害了自己班级的同学，然后被异能界通缉，逃到亚洲的经历。就在此时，瘦高男子忽然脸色大变。因为他感觉到，一股巨大的力量正从维克多的脑海中传来！
　　身子快速后退，接下来就是一声凄厉的惨叫声。维克多身子颤抖，声音尖锐，他身子忽然紧紧绷起，他头高高扬起，然后忽然爆炸。
　　“轰！”
　　白色的脑海，红色的血液溅到了地牢的各处，维克多身子软软的靠在石柱上，他的头此时已经不翼而飞。
　　“这是。这是怎么回事？”矮胖男子注意到维克多不对劲的时候，就立刻身子后退，此时他看着这幕场景，心中竟隐隐有了一种恶心的感觉。他嘴唇颤抖，疑惑的望着尤利西斯，明显是还不清楚到底发生了什么事。
　　尤利西斯看了维克多的尸体许久，许久才长长叹息一声。
　　“真是可怕。看来还是低估了那个组织对成员的控制力。”
　　宾馆中，苏尘睁开了眼睛，回想刚才的惊险场景，他依然心有余悸。
　　虽然及时催动维克多体内的魔种，使维克多自爆而亡。但是经过这件事，光明会必然会对魔种产生极大的戒心。
　　这段时间以来，葬组几个人游历各处，放出了将近有二百粒魔种。其中大多数都集中在了欧洲，维克多虽然是因为自己不谨慎。因此被光明会所抓到，但也难保葬组其他几人会重蹈覆辙，还是让葬组的几个人先回来吧。
　　苏尘站起身，他走到了一旁的窗边，右手摸上了窗沿，此时窗外是密密麻麻的人群，有来自全国各地的游客，有川流不息的车流。一切如常，几天前那场席卷整个京城的战斗似乎根本没有发生过一般。
　　望着窗外，苏尘心中忽然生出了一丝不安。这丝不安是隐藏在这片城市表面平静下的不安。
　　还会发生什么吗？苏尘心中不安之感愈发严重。
　　护灵庭中，此时那个往常总是坐着十三个长老的位子，此时只剩下了七个长老，其余六个长老都已经被掌握了大权的烈火派出M省迎战正在北上的沙永。
　　此时烈火坐在一个位子上，满意的望着殿中各人的反应。在他的身旁，坐着一男一女，正是与烈火并列的方若妍与林煦。
　　此时他们都紧紧皱起了眉头。
　　方若妍抬头看着烈火，她语气是有些商措的意思。
　　“烈火。关于候选人，你提出的付兴业与祝共我没有意见，但是这个燕十三是什么意思？而且这也只有三个名额。”
　　“就是要三个名额！”烈火一句话将方若妍接下来的话噎了回去。他目光扫视着此时坐在大殿中的人，脸上满是不容忤逆的霸道。
　　“燕十三。这一次剪除叛逆的战争中立了大功，他在洛市构建的那条防御带，也证明了他对龙朝的忠心，而且他天赋极高，实力也不错，又怎么不能成为下一任掌门人？”
　　烈火说完话，目光就放在了坐在长老主位上的大长老身上。
　　“钟君大长老。你说呢？”
　　大殿众人瞬间将目光都放在了大长老的身上，大长老垂着头，话语无喜无怒。
　　“我没有意见。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“那这份决议就此通过。”烈火笑了起来，他坐在位子上，右手食指不停敲击着桌子。
　　“接下来是我的另一份提议，龙朝近些年来内忧外患不断，实力一直在下降。尤其是几年前的屈辱之战，龙朝曾经的威望更是一落千丈。我个人认为这些事情与大长老钟君并非毫无关系。大长老在长老之位上呆了四十多年，结果龙朝实力江河日下，日趋衰微。这足以说明大长老不合格！因此我提议，废黜大长老！”
　　话语一落，护灵庭众人顿时脸色大变！
第一百零三章 根基
　　“因此我提议，废黜大长老！”烈火扫视了护灵庭的众人一眼，冷冷的说出了这句话。
　　再场众人顿时脸色大变，他们终于明白了烈火这一次组织召开的护灵庭会议的真正原因！
　　他的目标原来是大长老！
　　大长老钟君是闵王时代就进入了护灵庭，历经双王时代，混乱时代，到了如今的四大掌门人时代，他一直都是护灵庭的大长老。不仅资历最老，而且威望极高，实力更是深不可测。正是因为大长老的勉励维持，龙朝才没有在第三次与众神殿大战中崩溃。龙朝才能平稳的走过这些年，可如今，烈火掌握大权之后，竟是将第一个清除的目标放到了大长老的身上。
　　虽然众人能够明白烈火的用意，烈火一直以来都想集中龙朝中央的权力。唯有如此，龙朝才能面对此时的危机。而想要集权，大长老则是必须要清除的。
　　这些年来，大长老虽然并没有表现出任何对权力有依恋的意思。但是由于他的威望，他的实力，他还是自然而然掌握了龙朝的一大部分的权力。这种权力甚至达到了可以随意否决掌门人的命令，罔顾掌门人的旨意。
　　但是，明白是明白，众人却依然感觉烈火的行为有些太过分了。大长老这些年来对龙朝的贡献是有目共睹的。可如今烈火说废黜就废黜，这怎么能够让他们心服？
　　在烈火话语落下的时候，护灵庭殿内一下变得无比寂静。与烈火并坐一排的方若妍与林煦此时都皱起了眉头，神情不满。其余桌前的七个长老面色也是各有不同。唯有大长老依旧垂下头，双手横放于膝，脸上无悲无怒，似乎烈火所说的被废黜的对象并不是他一般。
　　烈火仰起头，扫视了护灵庭中一片沉默的众人一眼，他眼神浮出一丝淡淡的讽刺之色。
　　“大家觉得我这个提议如何？”
　　“烈火，你有些过分了。”
　　忽然，在一旁坐着的林煦忽然开口道，望着烈火，他目光闪烁着淡淡的光芒，神情满是冷漠。
　　“并不过分。”烈火眼睛眯了眯，相对汤川方若妍来说，他更加忌惮林煦。不过此时他也不怕林煦能推翻这一次的会议结果。因为在一个完整的组织中，个人强大的实力很重要，但更重要的是势力。
　　这一次战斗胜利，烈火捕蛇人虽然伤亡惨重，但是他们也得到了自己应该得到的东西，那就是龙朝不同组织的控制权。而中立派说是一个派别，实则是一群不欲参合烈火与汤川争斗的龙朝队员的汇聚所。他们就是一团散沙，根本无法凝聚成一股强大的力量。
　　大长老也是如此，坐在长老之位是几十年，却没能形成一股自己的派别，也不知道该说他是蠢还是聪明。
　　没有自己的势力，个人实力再强，在这种会议上也是形单影只，势单力薄，又怎么能推翻自己的决定？看着林煦，烈火的眉毛微微弯了起来。
　　“我再给大家强调一遍，这个提议并不过分。昔日龙朝何等繁盛？但如今却沦落到了这种程度，大长老的失责是肯定的。因此我关于废黜大长老的提议，并不过分，而且还是按照龙朝法规在处理，合情合理。好了，大家没意见了吧，如果没有意见的，那大家就关于此事表决吧。”
　　烈火再一次扫视了众人一眼，他面容威严，话语中隐含着某种霸道之感。
　　“我同意！”
　　就在烈火的话语落下来时，四长老吕文华立刻举起了自己的右手，表示自己同意烈火的提议。就在吕文华举起来之后，八长老唐洪波、九长老司马无伤和十二长老卞鸿轩随即跟着举起了自己的手。三长老向凯军犹豫了片刻，还是沉声道：“我弃权。”
　　六长老傅军见此情况，他踌躇了一下，随即跟着向凯军道：“我也弃权。”
　　看到这个情况，烈火的嘴角不由弯了起来。
　　与此相反，林煦与方若妍则神情阴沉了下来。他们此时终于明白了烈火调派出汤川一系以及中立派长老去M省迎战沙永的原因了。原来，他是想要借此彻底废黜掉大长老，自己独掌龙朝大权！
　　烈火满意的看着沉默着的大长老，他靠在椅子的后背上，沉声说着：“嗯，除去提议人与被被提议者，现在结果一共是四票赞成，两票弃权，两票反对。赞成票大于反对票，因此，反对无效。关于废黜大长老的提议正式生效。”
　　说着，烈火忽然顿了一下，他望着沉默着的大长老，眼睛轻轻眯了起来。
　　“大长老，哦不，现在该叫你钟君前辈了。钟君前辈，不知道你还有什么想说的吗？”
　　在场众人目光刹那间全部集中在了大长老的身上。像吕文华等几个长老眼中满是幸灾乐祸之色。毕竟大长老就像一座让人窒息的大山一般，压在了他们身上这么多年。今天，他们终于能够摆脱大长老的制约了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　方若妍目光则是惭愧与自责，她与大长老关系最为亲厚，此时却亲眼看着大长老被人废黜，自己却什么也不能做，而林煦则眼神淡然，看不出心里在想些什么。
　　在众人目光下，一直稳如泰山的大长老终于动了，他长长的叹息了一声。然后抬起了头，看着烈火，眼神平静，就像一个深不见底的湖泊。
　　“烈火。你知道龙朝的根基是什么吗？”
　　交通大学女生宿舍楼下。
　　苏尘正站在女生宿舍大门正对的路上，他神情温柔，额前碎发微微遮住了自己细长的眼睛，衣服整洁一尘不染，气质独特。
　　这是正是正午学生上课回来公寓的时候。因此路上的人很多，三三两两走在一起说着话。站在女生公寓楼前的苏尘自然引起了不少人的注意与指指点点。
　　苏尘对周围过路人好奇的眼神置若罔闻，他只是看着那个刚刚从女生宿舍楼上跑下来的女生，脸上露出了温柔的微笑。
　　“不好意思啊，阿尘，刚刚有点事，让你多等了会。”
　　慕裳看着苏尘，目光满是歉意。
　　苏尘摇了摇头，示意自己无碍，他抬起头看了一眼女生公寓的四楼，那里王萱陈涵涵两人正趴在窗户前，嬉笑着看着苏尘与慕裳。看到苏尘注意到了自己两人，王萱嘻嘻哈哈的对着苏尘做了一个鬼脸，然后就缩回去了头。陈涵涵脸上也露出微微的羞红，望着苏尘的眼中满是异彩。
　　苏尘朝他们两个笑了笑，就没再理会，他牵起慕裳的右手，走在校园中。
　　这时正是六月艳阳天，炽热的太阳悬挂在天穹之上，路上不少女生都穿的很清凉，上身是简单的短袖，下身则直接是一个热裤，露出了自己白花花的大腿，着实晃晕了不少男生的眼睛。
　　相比而言，慕裳穿的还算保守。她头发似是专门在理发店做过发型，直直的垂在背后和胸前，穿着一个胸前画着奇怪图案的T恤，下身的紧身七分裤绷出了她完美的腿部曲线，露出了小腿到脚踝的肌肤。不过幕裳虽然穿的普通，但精致的容颜却着实让浑身这身衣服也提了不少档次。
　　苏尘拉着慕裳，走到了交通大学的一处地方，这里有一个澄净的湖泊，此时湖中心的喷泉正不停的喷着水，送来了不少凉意。苏尘带着慕裳坐到了一旁的凉亭中，微风吹来，湖泊两边的垂柳缓缓摇晃，树影在湖中心婆娑晃动。
　　苏尘拉着慕裳的手，闭上了眼睛。而幕裳虽然不知道苏尘带她来此的目的，不过对苏尘的信任和依赖却让她此时没有开口，只是静静的看着苏尘那张精致的面孔，心中甜蜜涌动着。
　　苏尘此时的心情却和慕裳完全不同。从杀死维克多之后，他心里就一直不安。似乎有什么东西超出了他的预料，但苏尘却又一直找不到自己心里不安的来源，只是能猜测应该与龙朝中央有关。
　　但是，龙朝中央有什么东西是自己没有预测到的呢？苏尘十分迷惑，而这两天烈火的行动也大大出乎了他的预料。
　　照苏尘一开始的预料，因为在与汤川的战斗中受了重伤，因此烈火会有一段的安稳期。这一段安稳期将是龙朝最后一段可以安宁的日子，烈火因为受伤。因此不会对其他几方势力出手，但是他却会将原来捕蛇人的势力尽快渗进龙朝中央各个关键组织。
　　如果这样的话，自己会顺利成章的成为龙朝高层。而因为龙朝的护灵庭长老都还存在。因此虽然龙朝内忧外患，但却一时半会不会崩溃。自己便可以趁这一段时间，尽量在与诸侯的战争中吸收生机，并且依附龙朝，强大自己。
　　这将会成为自己最好的一段强大时机。
　　而当自己站在异能界最顶端的时候，则便可以去探索面具的秘密了。只是，烈火却没有按照苏尘心中的剧本去做，这让苏尘十分不安。
第一百零四章 成神
　　究竟发生了什么意外呢？
　　苏尘仔细思索了一下，便苦笑了出来。因为他所能想到的意外，只有一个。
　　魔种。
　　如果烈火真的是因为服用了魔种，因此恢复了自己的伤势。那苏尘岂不是自己搬起石头砸了自己的脚？
　　因为以他对烈火的了解，烈火恢复了伤势后，必然第一个找上护灵庭的大长老，必会找借口废黜对方，以达到完全掌控龙朝大权的目的。
　　而这则是一个极为危险的举动，有将龙朝拖入第二次内战的可能性。就算烈火成功废黜了大长老，完全掌控了龙朝中央的势力，那些正在M省前线对抗沙永的原汤川一系的长老们会怎么想呢？会不会担心烈火日后算账？会不会投敌？
　　再假设一下，就算那些长老忠于龙朝，没有投敌，烈火也成了龙朝唯一的发号施令者，但这对自己又有什么好处呢？以烈火的性格，在需要自己的时候他也许会提拔自己，并给自己一点好处。但是，如果一切平稳了，烈火还能容许自己这个特立独行的属下吗？
　　自己在某种程度上和烈火是一种人，都拥有极强的控制欲，都要求自己的属下全身心的服从自己，自己绝不会接受一个不在自己控制范围内的属下。
　　烈火也一样。
　　因此，苏尘现在必须要确定，烈火究竟有没有服用魔种。
　　魔种与他虽然都有隐隐约约的联系，但是对于那些实力远远超过了自己的魔种寄宿者，苏尘却不敢催动魔种中的信号，害怕会被那些强者发现异常。因此，苏尘需要借用慕裳体内的母种，来帮自己来定位对方的存在。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　此时握着慕裳柔软滑腻的手，苏尘闭上眼睛，意识却在下一刻链接上了慕裳小腹中的母种。母种不停旋转着，一道无形的信号从母种散发了出来，向着京城存在的各处魔种延伸而去。
　　苏尘意识趴伏在这些信号中，沿着这五道信号静静前行。似是感受到了母种的信号，这一瞬间京城中的五道魔种内部都活跃了起来，迎接着母种意识的到来。
第一个魔种是在一处冰冷的罐子里，显然是被人特意放在了此处准备研究，母种信号转了一圈就立刻扭头而去，向着下一处地方而去。
　　下一处地方苏尘很熟悉，是龙朝的藏缈阁。母种信号穿过了重重大殿，进入了挂着闵王匾额的军工六院。
　　这一处魔种一共有两粒，跟第一粒魔种很相似，都被冻在了一种极低温之下，苏尘看完之后，就继续向着下一处地方延伸而去。
　　但苏尘驾驭着母种信号来到第四粒魔种的时候，他忽然感觉到了一股炎炎烈日般灼热的感觉。这是一种如日中天的火焰，苏尘只是看了一眼，就感觉眼睛一疼，立刻收回了自己的意识。
　　猛地，苏尘睁开了自己的眼睛。他嘴角露出了苦涩的笑意，最坏的结果还是出现了，烈火吞服了魔种，恢复了自己伤势。
　　而且在自己意识最后所观察到的那个地方，是一座造型古朴但不失大气的大殿，中间是一张长桌，周围有大约十多个人坐于此。看到这里，如果苏尘还不知道那是什么地方，那智商也有些太低了。
　　护灵庭。
　　烈火动手竟然这么快！苏尘在心里暗暗震惊的时候，也不由佩服烈火的果断。他抬起眼看着慕裳，语气带着一丝沉重：“小裳，不好意思了，我现在突然有点事，必须要回去洛市。我晚上要离开京城了。”
　　“你知道龙朝的根基是什么吗？”
　　大长老抬起头，望着烈火，他神情淡然，似乎刚才发生的事情不过是一阵清风而已，拂过他的身体就消失了。
　　“龙朝根基？”烈火站起身，他脸上满是讽刺之意。
　　“钟君前辈，你莫不是想告诉我龙朝的根基就是身为大长老的你吧。或许曾经是，但现在一切都要变了。”
　　“龙朝，要改换新颜，新血换旧血，一扫过去沉疴之气！龙朝就是有了太多想您这样霸占着位子不肯走的人才沦落至此的！以后的龙朝根基，只能是我！”
　　烈火话语落地，护灵庭顿时一片静寂。几个一直支持烈火的长老此时脸色也并不好看。毕竟烈火口中的老家伙，自然也包括了他们。
　　此时林煦身子反而靠在了椅背上，他目光落在大长老的身上，神情满是探究之色。
　　大长老钟君，自闵王时代以来就进入护灵庭，双王时代成为大长老。几十年来无论风雨他一直坐在那张椅子上，安稳如山，从来没有出手过。虽然众人知道如果没有极强的实力他是不可能一直稳坐那个位子的。但是，从没有见过大长老出手的众人，心里却还是不由产生了一种疑惑。
　　他，真的很强吗？究竟有多强？
　　这个问题，除了大长老自己，没有人知道答案。
　　此时烈火静静的看着大长老，他心中此时并不如他外表表现出来的那般平静。他不知道大长老究竟有多强，但是他认为大长老应该不会出手，反抗这份护灵庭通过的决议。
　　大长老一生批准了无数护灵庭的决议，建立了护灵庭在龙朝至高无上的威严。如果此时他反抗的话，就是在一手毁掉他所建立起来的龙朝制度。
　　这就是烈火对付大长老的方法，而且他认为自己有九成的可能性成功。
　　“你错了。”
　　听完烈火的话，大长老忽然长长叹息了一声，他抬眼看着烈火，目光满是怜悯与同情。
　　“龙朝的根基从来不在于我，也不在于你。或者说龙朝从诞生那天就没有根基。它仅仅是依托在那个人。不，他已经不能说是人，他是神，是依托在那个神绝强的实力上。龙朝天生就有缺陷，但它的缺陷并非是汤川所认为的体制问题。不是公平的问题，也不是如你所认为的权力分散的问题，它的缺陷在于它从来没有摆脱那个神的影响，也无法摆脱那个神的影响。”
　　在场众人都沉默了，他们自然明白大长老的意思。但是他们却都认为大长老话中有话，似乎还想表达另一层意思。
　　而那个隐含的意义，众人不敢去想，因为他们根本就不相信。
　　烈火霸道的目光紧紧盯着大长老，想要看到他接下来的动作。
　　大长老双手撑在长桌上，艰难的站起身，他身子晃晃悠悠，身材佝偻，脸上肌肤像是最粗糙的树皮一般干涩无光。
　　但看到大长老的这一幕，在场众人心中都不由泛起了一丝酸楚。大长老，确实老了。
　　大长老站着，他目光很亮，像是穿透了时空。
　　“那一年，我四十九岁，终于晋级到了b级。这个速度在一众b级强者中不能说快，但也还差不多。因此我十分满足，也十分得意。但得意归得意，我还是想要继续在b级道路上走下去的。因此我就去找当时龙朝最有资格教我的闵王请教。”
　　“那时的闵王已经走到了异能这条道路的最顶端，这是一种前无古人的境界。站立在此处，举目无人，高不胜寒，望天地之悠悠，独沧然而涕下。闵王是天才，是超越了时代超越了空间的绝世天才。但是他当时却告诉我，他已经无路可走了。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“A级只是异能界一个亘古的传说而已。据说走到了那个境界，生命本质就会产生本质性的变化，人，就会成为神。但真正走到那个界点的，却唯有闵王一人。我当时感觉既苍凉有无奈，连闵王这般的天才也无路，那我这等人又怎么可能走到a级呢？”
　　“地球上的异能之路，原本就是一条绝路。是一条前人不断开辟的道路，现在闵王已经走到了前人所能走到的最前端。现在，他也开始继续在这条道路上开辟了。而令人激动的是，闵王最终走出了一条路，而这条路，就是到达A级的路。”
　　A级？闵王到达了A级？在场众人脸色全部大变，就连向凯军神情也十分震惊，他从来不知道这件事。只是震惊之后，众人心里又忍不住狂喜了起来。如果真的有路可以到达A级，那那条路究竟是什么模样？
　　只要能一窥那条路的模样，那此生虽死无憾！
　　就连烈火神情也不由动了动，望着大长老的眼中热切了起来。
　　大长老没有看众人的表情，他此时只是长长叹息了一声。
　　“这个消息只有我知道，闵王也只告诉了我一人。他告诉我这条路是成神之路，但很惭愧，我当时并没有理解他话语中的意思。成神？人如何成神？神与人又有什么区别？我并不知道，而闵王知道，但却没有说。”
　　“后来闵王闭入死关，他要完成那个成为神灵的蜕变过程。当时的我真心为闵王感到高兴，直到那一天我看见了那一幕。而那一幕则让我又下了一个决定。我趁着闵王蜕变最虚弱的时候。封印了他。”
　　“你封印了闵王！”
　　三长老向凯军惊呼而出，他拍桌而起，指着大长老，身子气的发抖。
　　“你竟敢封印闵王！钟君，你该死！你死不足惜！”
　　其余众人也都十分震惊，但他们能爬到这个位置，自然都是城府深厚之辈。他们此时只是静静的望着大长老，等待着他下面的话。
　　“何止封印。我当时想直接杀了他，可是人类又怎么能杀死神呢？我只能封印，想尽力去延迟他的蜕变完成。因为当他蜕变为神的那一瞬间，将是异能界血腥降临的时候。”
　　“我阻止了他几十年，只是。到了现在，我的生命力已经再也无法支持这个封印，我独自承受着这个悲哀的诅咒。但是我从来没有后悔过，我已经做到了自己所能所到的一切。下面的结果，异能界是生存还是毁灭，就是看你们了。”
　　大长老话语刚刚落地，一只白皙如玉的手忽然从他苍老的胸膛伸了出来，暗红色的血渍瞬间染红了大长老的胸襟。
　　手很白，很秀气，宛如女子。
第一百零五章 抵达
　　L省，华国西南地区的一个省，面朝太平洋，古时是公认的蛮夷之地，后来随着海运的发展开始得到了发展。后来华国的改革开放最早从此省开始，L省的经济因此一飞冲天，成为支撑华国的经济的几个中心之一。
　　这里是L省的省会城市丘市，此时是黄昏，鳞次栉比的摩天大楼与天边的朝霞形成了一条美丽的天际线，凸显出了城市的中心街区性和政治、经济、文化的集中辐射性。一旁丘市广播电视台又叫海信塔，是丘市的地标建筑，也是亚洲最高的塔顶平台。海信塔建筑整体呈一种扭曲状态，塔顶直插云霄，算的上是宏伟。
　　此时一辆黑色的轿车慢慢驶过了这座高塔的下面，站在塔顶观赏风景的众人，情侣或在此相搂旁若无人的亲吻，或一家人带着自己的孩子指着天空开心的笑着说话。谁也没有注意到，这样一辆普通的轿车在塔下驶过。
　　黑色的轿车驶过这里之后，随即拐进了一条相对而言比较人眼比较稀疏的街道，驶过了几个路灯，轿车最后在一间小旅馆面前停了下来。
　　一个穿着打扮时尚的漂亮女孩儿从车上走了下来，她走下车后扫视了一眼四周，就走进了这所旅馆。
　　走上二楼，女孩儿直直走到了一间房间门前，她轻轻扣了扣门，然后轻声问道：“苏诺，在吗？”
　　“在。”房间响起一个低沉的声音。
　　女孩儿随即推开了门，进入了房间，刚刚进入房间，女孩儿感觉鼻尖就嗅到了一股淡淡的血腥味道。她眉头微微皱了一下。
　　“霏霏。真是麻烦你了。”
　　看着走进来的女孩儿，苏诺脸色苍白的笑了笑。
　　“没事。不过现在唐焕对L省掌控的很严，现在还不敢将你送出L省，暂时也只能用这种药剂遏制你的伤势了。”霏霏从自己的手提包中拿出两只淡蓝色的药剂，她脸色平淡，将两只药剂递给了苏诺。
　　“你刚才伤势又犯了？”
　　看苏诺从自己手中接过药剂，霏霏犹豫了一下，还是开口问道。
　　苏诺浑身微微僵了一下，他拿过药剂，抬起头将其一饮而尽。喝完药剂，他的脸上多出了几分红晕。看着霏霏虽然冷淡却却明显带着关心的眼神，苏诺笑了笑，耸了耸肩。
　　“放心吧，我绝对不会有事的，我可是注定会成为这个异能界君王的男人呢。”
　　霏霏眉头一皱，显然是对苏诺这个时候了还贫嘴很不满。
　　“好了好了，不说这个了。”见霏霏似是还想说什么，苏诺既然抬手阻挡了霏霏下面的话，他望着霏霏，神情慢慢沉了下来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“我受伤的这一段时间。蓝宇和雨安没事吧？”
　　霏霏看着苏诺认真的表情，不知道怎么回事，她内心忽然涌上了一股酸涩的感觉，那种感觉。就像是原本属于自己的东西被人抢走了一般。
　　不过还好霏霏自控能力极强，她很快就回过了神，轻轻点了点头。
　　“放心吧，他们两个没事，这一段时间与唐焕的战斗他们表现的也都很出色，不过。他们说他们都很担心你。”
　　“没事就好。”苏诺点了点头，他目光微微闪烁，思索着如今的情况。
　　如今众神殿已经正式登陆华国，在西南开始与以唐焕为首的诸侯势力开战，只是苏诺却能明显感觉到众神殿并没有用出自己真正的实力，它似乎只是不想让唐焕腾出手，同时却也让龙朝的其他诸侯不必担心它会在此时进入龙朝。
　　它要让龙朝在无止境的内战中流干自己的每一滴血。
　　而那一天。苏诺响起自己遇上的那个神秘男人，他心就不由沉了起来。那个男人很强，几乎将要达到b级的境界。
　　苏诺在他面前脆弱的就像是一只蝼蚁。
　　那人是谁呢？他说他要毁掉众神殿，必然是与众神殿有着血海深仇的人。而境界修炼到了那种程度，在异能界不可能无名无姓，但苏诺却对不上号。
　　还是要自己够强啊！苏诺暗暗攥紧了拳头。
　　还好，这一次因祸得福，等自己伤势好了，应该就可以晋级c级了。
　　华国的东航飞机缓缓的落到了日本的大阪机场。随着下机的广播声响起，苏尘猛地睁开了眼睛。
　　在他前方是一个来自华国的旅游团。虽然这两年华国与日本关系极差，但是华国去日本旅游的人却不减反增。华国旅游者们一般喜欢在日本一掷千金，购买大量的东西，例如前段时间就闹出了买马桶盖的闹剧。
　　此时看着前面嘈杂的人声，苏尘神情不动。他提着自己的青凤，向着机舱外走去。
　　不得不说，华国的游客素质的确是很差，苏尘还没有出舱门就已经听见了旅游团里一个三十多岁的女人与另一个男人吵架的声音。不过这些和苏尘却是没有关系了，此时他刚刚走出舱门，就看见了不远处来接机的晓夜众人。
　　毫无意外的经过的出场安检，苏尘坐到了晓夜等人开来的一辆本田车上，此时坐于车座后面，苏尘望着窗外飞快后退的景色，目光凝重。
　　从京城出来他并没有回洛市，而是直接来到了日本。苏尘不知道大长老会不会与烈火发生冲突，此时龙朝的最新情况他也不清楚。但是他明白，自己的实力还是不够强。
　　所以他来到日本。
　　本田驶出了街区，就驶进了一座郁郁葱葱的森林当中，拐了几个弯，本田汽车最终在一个位于森林中央的别墅前停了下来。
　　这是一栋外形朴素的别墅，不过占地却极大，共有上下三层。是日本风格与欧式风格完美混合的建筑。
　　车停下了之后，晓夜恭敬的为苏尘打开了车门，苏尘迈步走了出来，眯着眼睛看着平井一在日本打拼出的这些产业。
　　还未走到门口，苏尘就看见恭谨单膝跪地的平井一与葬组其他几人。
　　“大人！”几人低头异口同声的道。
　　苏尘点了点头，并没有说话，他提步迈过跪着的几人，然后走进了这所别墅的大门。
　　庭院很优雅，假山林立，清泉潺潺，有华国苏州园林曲径通幽的味道。苏尘一路走过，目不斜视。他直直的走到了别墅的门前。
　　“大人！”
　　六个美丽娉婷的少女分成两排跪在地上，用着十分流利的汉语对着苏尘恭敬说道。她们每一个容貌都很让人惊艳，身材也十分火辣，身段柔弱无骨，显然是特意被人训练出来的能够在床上给男人极乐的女人。此时跪在地上，她们浑身穿着薄薄的白纱，圣洁而又妖娆。庭院凉风习习，苏尘居高临下，隐隐可以窥到她们胸前的伟岸。
　　很显然，这是平井一特意为苏尘准备的。苏尘并非不知风情的人，毕竟《太上剑诀》让人忘情，而不是忘欲。看着这几个美丽少女，苏尘心里自然也会产生丝丝悸动。不过他随即斩去了心头升上的情绪，现在，还不是做这些事的时候。
　　“大人。还有其他的礼物，早就给你准备好了。”
　　看见苏尘对这六个少女并未动容，晓夜心头泛起一丝失望，不过他随即按捺了下来。躬身将苏尘带进别墅，他走在前面，左拐右拐，走到了一处看起来与别处无异的房间后，晓夜走到了一个很普通的葡萄酒架面前，扭动了一下葡萄酒架上一处的按钮。
　　“嗡。”
　　一面墙壁缓缓拉了上去，露出了一个通向下方的楼梯。晓夜走在前面，为苏尘开着路。
　　两人一路走到了一处庞大的地下室，走到了这处地下室后，苏尘才惊讶的发现这个地下室周围刻着神秘的花纹，而在花纹上面，几百个昏迷着的异能者正被绑着。
　　“大人，这是平井一这段时间开辟势力所遇到的敌人，平井一知道您需要生机。因此就没杀这些人，而是一直再给你留着。”
　　晓夜恭敬的说着，苏尘听完面无表情的点了点头，他看着地下室里昏迷的那些人，心里微微了然，是因为曾经犯了错，所以现在想要讨好自己吗？
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　不过做到这个地步也足以证明平井一的忠心了。因此苏尘脸上露出了一丝满意的微笑，然后摆了摆手，让晓夜退出去。
　　看见苏尘露出微笑，晓夜心里长舒了一口气。他慢慢的退出去，然后落下来地道的大门。
　　地下室只剩下了苏尘一个人。
　　苏尘看着躺在花纹上的众人，他目光中寒意愈来愈多。
　　“该享用了呢。”
第一百零六章 白月
　　别墅的清晨，苏尘缓缓从修习中醒过来。此时他正睡在别墅的卧室里，几个赤裸的雪白肉体横亘着，床上依稀还能看见昨晚大战的痕迹。
　　此时其他几个少女还在香甜的睡梦中。唯有一个看起来颇为清纯的女孩儿早已醒来过来，此时正用嘴含着苏尘的下体吮吸着。看见苏尘醒来，少女脸上露出了害羞的红晕。
　　苏尘拍了拍少女的脸，少女知趣的吐出了苏尘的下体。苏尘支起身子坐了起来，随着苏尘的起床，其他少女纷纷都醒了过来，她们这是自然注意到了侍候在苏尘面前的清纯少女，脸上不约而同的露出了后悔与嫉妒的神情。
　　苏尘站起身，其他少女此时纷纷站起身帮苏尘穿着衣服。等最后一件外衣披上了之后，苏尘忽然扭头看着那个面容清纯的女孩儿。
　　“你叫什么名字？”
　　听见苏尘的问话，女孩儿眼中露出了一丝狂喜。不过她却强自忍住了欢喜之情，而是低下了头，声音有些颤抖。
　　“大人。小奴名叫。紫韵。”
　　紫韵吗？这种很明显带有华国味道的名字肯定是平井一他们起的，苏尘点了点头，然后随口应道：“不错的名字。”
　　“谢大人！”紫韵脸上更是满是激动之色，她大胆的抬起头，着迷的看着面容精致的苏尘，目光盈盈，很惹人怜爱。
　　其余几个少女看着这个场景，心中对紫韵的嫉妒更深了一层。
　　苏尘没有时间理会这些少女的想法，穿好衣服后，他穿着一个木屐，拉开了卧室门，径自走了出去。
　　走过一条走廊，苏尘很快走到了别墅的庭院。在庭院中，有一座凉亭，凉亭通体红色，檐角欲飞。苏尘向着凉亭走去。
　　不过就在苏尘还差一步就迈进凉亭的时候，他忽然停下了脚步。
　　望着空无一人的前方，苏尘嘴角微微勾起。他伸出右手，在空中一处地方轻轻一捏。
　　这一捏就像是在平静的湖面上投进了一粒石子一般，空间忽然泛起了一圈又一圈的波纹。空无一人的空间波动着，就像是泛着涟漪的湖水。
　　“燕十三。没想到你居然已经到了这种程度。看来我真是小看你了。”
　　话音落下，原本不时泛起波纹的空间忽然如一副缓缓收起的画卷，慢慢卷了上去，露出了坐在凉亭当中的画中仙。
　　此时画中仙相比原来身姿更是出众，他坐在石座上，缓缓的合上自己手中的画卷。微风吹过，他青衫摆动，气质出尘，不似凡人。
　　“画中仙。”苏尘微微叹息一声，坐到了画中仙的对面。他望着画中仙，右手轻叩桌面。
　　“画中仙，我这次叫你来是关于我们的合作事宜。”
　　“合作事宜？”画中仙抬起头看了苏尘一眼，他目光似刀：“这两个月来，我没见你杀过一个众神殿之人，这也是要毁掉众神殿？”
　　“自然。”苏尘点了点头，他看着画中仙，不快不慢的说道：“众神殿是一个完整的大组织，你杀了它一人，自然会有其他的人补上来。你是在和一个有着完整组织机构存在了几百年之久的组织战斗。要毁掉这样的一个组织，不是仅仅杀人，而是要彻底摧毁它的组织结构。”
　　“毁掉组织结构？怎么毁掉？”画中仙冷哼一声，目光不善的看着苏尘。
　　苏尘耸了耸肩，他右手在桌子上勾画着。
　　“众神殿就像一座组织严密的豪华房子，每一根螺钉，每一块砖瓦，都构成了这个组织。你仅仅抽出它的几块砖，几根钉是根本不可能让它有任何的损伤。砖和钉是最不值钱的东西，想要补上很简单。要推到毁灭这座房子，最关键的，是断了它的根基。”
　　“根基？”画中仙皱眉，看着苏尘。
　　苏尘点了点头，沉声道：“根基。”
　　“每一个大组织都有自己的根基，但也因为是根基。因此这个大组织会对自己的根基极其保护。而我们想要让这些大组织暴露出根基的最好办法，就是推到支撑这座房子的柱子。”
　　“而众神殿的柱子，则是这几个人。”苏尘看着画中仙，嘴中吐出了几个名字。
　　听到苏尘所说的名字后，画中仙眉头皱的更深了。
　　“这些人我们现在根本无法战胜。不，不仅无法战胜，如果我们现在去找他们的话就是在找死。”
　　“所以我们要变强。”苏尘看着画中仙，嘴角微微勾了起来。
　　“难道你不认为你能走到这个世界的顶端吗？”
　　“那怎么可能？”画中仙毫不犹豫的反驳。他已经走上了正确的道路，怎么可能会走不到尽头？
　　“是的，我和你一样，我也相信自己会走到这个世界的顶端。”苏尘说完笑了，他右手摸索着石桌的花纹，轻轻说道：“但是我们现在还不够强。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“因为不够强，所以要变强。”
　　“当我们走到了道路尽头，有能力杀死那些支撑起众神殿的人时，我们也就具有了毁灭众神殿的能力。到那时，我们会推倒支撑那间房子的柱子，挖出房子的地基，然后将地基一块一块的拆掉。”
　　“唯有这样，这个房子才会被彻底的毁灭，才不会确保有人重建它。”
　　日本异能界一共被三大组织统治着，黑勺，白月，仓水源。
　　在这三个组织中，黑勺无疑是势力最强的一个势力，组织内有包括首领在内一共四个b级强者，白月与仓水源稍弱，分别有两个和三个。
　　但这已经足已经和黑勺抗衡了。毕竟b级强者很少会对同阶的存在下手，像烈火与汤川那样的只是极个别而已。三大组织几百年来互相竞争渗透，却又合作协作。
　　如果不是为了什么特别重要的资源，很难想象这三大组织之间会发生战争。
　　日本自然也存在着密密麻麻的中小势力。但这些势力都必须依存与三大组织而存在，每年要固定的向三大组织上交自己一部分资源，来换取三大组织的庇护。
　　除了最近忽然在日本异能界如彗星崛起的葬组织。
　　大阪。这里是白月组织控制的地方，也是日本最繁华的都市之一。
　　夜晚，灯红酒绿，灯光闪烁，一个黑衣男子此时正在街上着急的等待着，他不时看表，似乎神情十分焦急。
　　忽然他背后伸出一只苍白的手，这只手轻轻拍了黑衣男子一下，男子浑身顿时一僵。
　　“山下，这么着急是有什么事吗？”
　　一个冷漠的声音从黑衣男子的背后响起。
　　听到这个熟悉的声音，黑衣男子的身体这才软了下来。他没有转过身，只是低头快速的说道：“松井大人，据可靠消息，葬组织一直未露面的审判长，昨天忽然到达了大阪。”
　　“审判长？”这个冷漠的声音向上提了几分，分明感到震惊。不过他随即就控制住了自己，沉声问道：“山下，你知道对方的境界吗？”
　　“不清楚。只感觉很强，不过应该没到b级。”
　　“那就行。”似是稍稍放下了心，这个冷漠的声音缓了一下，这才满意的拍了拍山下的肩膀。
　　“你做的很不错，这段时间辛苦你了。我们也该给这个葬组织一点教训。必须要让这个葬组织知道不守规矩的后果。”
　　松井的声音越来越小，明显是在快速离开了山下。在感觉到松井已经完全离开了之后，山下刚才的着急之色忽然全部消失，他扭头，望着松井消失的地方，目光满是冷漠。
　　“松井，不好意思了。虽然以前和你合作很愉快，不过这一次是审判长的命令。”山下说着，目光闪烁着丝丝的狂热。
　　另一条道上，松井正在快速的走着。他想着那个最新崛起的葬组织的消息，脸上露出一丝嘲讽的笑意。
　　真以为自己有一些能力就能为所欲为了吗？真够愚蠢的想法。
　　在大阪，白月才是规矩。不守白月规矩的组织只有一种下场。
　　松井冷笑着，走进了一间酒店的大门。
　　在他进入酒店后，一身白衣的苏尘从黑暗中缓慢走出，他仰头看着这间酒店的门牌。
　　“章佐酒店…”
第一百零七章 杀戮
　　章佐酒店。
　　苏尘提步走进了酒店的大门，他没有理会大厅中来回穿梭的众人，而是径自走到了前台的小姐面前，看着穿着红色制服的前台小姐，苏尘脸上露出了温柔的微笑。
　　“小姐，我可以去楼上看一下吗？”
　　苏尘看着前台小姐，他用着极其流利的日语说着话，一点都没有磕绊。曾经在一中校园的时候，苏尘就已经将联合国六大官方语言和日语全部学会，此时用来丝毫不感觉别扭。
　　美惠子是大阪科技大学的现任大学生。因为家里经济情况不是太好，而且这二十年来整个日本的经济都十分不景气。因此美惠子不得不在大阪这个城市寻找一份兼职工作，以此来完成自己的学业。不过美惠子感觉自己最起码还算幸运，凭借高挑的身材和姣美的面容，她很快就在大阪的章佐酒店找到了一个前台小姐的工作。
　　这份工作不需要自己付出其他额外的东西，也不太累。对于一个兼职大学生来说待遇也算优厚。虽然工作时间安排有些长，但美惠子已经很满足了。因为就她所知，她的几个同学为了能够完成学业，有的在做一些极累的体力活，有的去酒吧里去坐台。而在里面坐台意味着什么美惠子在清楚不过了。
　　甚至她同寝室还有一个女生去了AV公司做了AV女优，美惠子看过一次她演的电影，里面种种ꁘꁘꁘꁘ的场景顿时差点让美惠子吐了出来。
　　那一刻她感觉自己真的是极其幸运。
　　这一天美惠子百无聊赖的站在前台，脸上露着坚硬的微笑看着每一个经过她身旁的人。在送走了几个想要和她搭讪的男士之后，美惠子忽然看见一个面容精致的白衣少年从酒店门外走了进来。
　　而在看见那个少年的第一眼，美惠子心里忽然感觉内心像是有一道电流闪过。她只痴痴的望着对方，便感觉心里麻麻酥酥，酸甜交集。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“小姐。小姐？”
　　直到看到少年轻轻皱起了眉头，美惠子忽然身子一颤，终于反应了过来。她脸色羞红，有些惭愧，不过她还是立刻换上了礼仪性的微笑，看着苏尘。
　　“先生，请问有什么能够帮你吗？”
　　苏尘看着对面面容姣好的女孩儿，以他对《魔念炼神决》的研究，自然在瞬间就看见了女孩儿眼底那一丝升起的情意，他嘴角微微一勾，狭长的眼睛轻轻弯了起来。
　　“小姐，我可以去楼上看一下吗？”苏尘慢慢的说道。
　　“当然可以。”美惠子愣了一下，然后立刻快速回答道。
　　苏尘点点头，然后对着美惠子温柔的笑了一下。
　　“谢谢你了。”
　　看着苏尘转身而走的背影，美惠子忽然感觉到了一种无比的失落。就好像是原本属于自己的东西被自己不小心弄掉了一般，她此时只能望着苏尘的背影，感觉着心里的空落落。
　　自己怎么能配的上对方呢？美惠子低头苦笑了一声，看对方出色的容貌和高贵的气质，必定是那个大财阀的公子吧。那种地位的人又怎么会看的上自己呢？
　　现实从来不会是狗血的偶像剧。
　　只是。或许自己与他只能有这么一面之缘了吧。美惠子心中忽然一疼。
　　“哦。对了。”
　　就在美惠子沉浸在思绪中不可自拔的时候，她忽然再一次听到了那个少年清朗的声音。美惠子惊讶的抬起头，看着苏尘。
　　此时苏尘已经走到了电梯门口，他回身看着美惠子，脸上是完美无懈可击的笑容。
　　“美丽的小姐，不知道在你下班后我能否有荣幸请你吃顿饭呢？”
　　苏尘看着美惠子，玩味的说道。
　　美惠子看着电梯门口那个完美的少年，她心脏瞬间忽然狂跳了起来。
　　电梯缓缓上升，银色整洁的电梯中，此时只站着苏尘一个人。苏尘看着银色金属壁中自己的倒影，他眼神越来越冷。
　　青凤被他从剑鞘中抽了出来，苏尘抱着剑，右手在剑柄上轻轻弹着，似是想起了什么旋律。
　　“咣。”电梯门到了苏尘所按的三十楼，电梯门缓缓拉开，苏尘不紧不慢的从电梯中走出，他早在松井身上下了自己的印记。因此只要感知着松井的方向，他就不用担心自己会迷路。
　　庞大的灵觉肆无忌惮的扫视着这片区域，苏尘脚下不停，出了电梯门后就拐进了右边的走廊。
　　走廊两边分布着酒店的房间。此时很少有人在走廊上走动，偶尔一两个看见了苏尘，也被苏尘身上气质所染，下意识的忽略了苏尘手中所提的那柄寒剑，纷纷对苏尘露出了友好的微笑。
　　苏尘也一一点头示意，在走过一个房间时，苏尘忽然听到身后传来的声音。
　　“前面那位先生，请等一下。”
　　苏尘没有理会那个声音，他只是径自拐进了一条无人的走廊当中，然后驻足，转身，静静的等待着来人。
　　一会儿，一个身材魁梧的保安出现在了走廊的尽头，他刚刚拐进这条走廊，就看见了似笑非笑看着他的苏尘。
　　保安看见了苏尘，脸上露出了微笑，他迈步向着苏尘走了过来。
　　“先生。这种华国刀剑是危险品，暂时不能携带，请交于我们，我们会帮你妥善保管。”
　　苏尘看着马上走到自己面前的保安，他脸上露出了一丝嘲讽的笑意。
　　“阔噪！”
　　在保安不敢置信的眼神中，苏尘长剑直接划过保安柔软的喉管，保安双手只能捂着自己的喉管，惊惧的看着苏尘，然后慢慢倒下。
　　苏尘没有理会死亡的保安，他只是继续向前走，丝毫没有将刚才的事情放在心头。
　　与此同时，就在保安死的一瞬间，酒店最顶端一个闭眼坐在房间中的中年人猛地睁开了眼睛。
　　“该死！有敌人来了！竟然敢直接找上白月的这处据点！”
　　感受着松井的气息，苏尘嘴角含笑，他走到了一处无人的房间，扭动了放在阳台上的花盆。顿时，一道墙壁缓缓分开，露出了一条向上的楼梯。
　　苏尘脸上平静，迈步走上了这道楼梯，楼梯的尽头，是一道金属门，苏尘走上前，直接推开了大门。
　　就在大门推开的瞬间，三道忍刀的寒影就出现在了苏尘的视网膜上。这是一道蓄势已久的攻击，明显这三人是一直在此等待苏尘的到来。
　　看着这三道忍刀寒影，苏尘没有做出任何动作，他只是看着对面发出攻击的三人，脸上露出嘲讽的笑意。
　　“轰！”
　　发出攻击的三人面色平静，他们手腕没有丝毫的颤抖，明显是受过了极好的训练。
　　三道寒影下一刻就同时击中了苏尘。但让三人脸色大变的是，苏尘的身子微微一晃，三道寒影就毫无凝滞的穿过了苏尘的身子，击向了苏尘的背后。
　　与此同时，三道人影也同时越过了苏尘的身子，抓住自己的忍刀，似是想回来给苏尘再一次攻击。
　　“一群蠢货！”
　　苏尘冷笑，他身子不动，但无数密密麻麻的如丝剑气忽然凭空出现在了苏尘的身后，这些剑气组成了一张密不透风的剑网，将三人牢牢困在其中。在三人恐惧的眼中，剑网下一刻猛地收缩！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“噗！”是锋锐剑气刺进肉体的声音，苏尘没有再理会三人，他提步向前走，在他身后，一团团模糊的血肉纷纷落下。
　　苏尘继续向前走着，此时在他的灵觉中已经出现了一个庞大无比的气息，他就向着那个气息传来的方向走去。
　　走在一条无人的走廊上，苏尘忽然眉头微微一皱。
　　“甲贺流吗？废物果然还是废物。”苏尘似是自言自语，他脚下一顿，右手青凤却飞快出手，刺向半空。
　　青凤刺下，然后飞快撤回，苏尘脚下不停，继续向前走去。而在他身后，原本空无一人的半空忽然出现了一个身材矮小的女人，这个女人正依附在头顶的天花板上，显然是准备趁苏尘不备给苏尘强大的一击。只是此时她胸前却留着泊泊的血液，显然苏尘那一剑已经灭了她的生机。
　　经过了几条走廊，苏尘再一次杀死了十几个能力各异的忍者，这其中自然也包括带他来此的松井。然后他终于在尽头看见了一个坐在房间中的中年人。
　　这个中年人穿着很传统的武道服，此时正睁开眼睛看着苏尘。
　　“你是在自己找死。”
　　中年人看着苏尘，一字一顿的道。
　　苏尘握剑摇头，他脸上露出嘲讽的笑意。
　　“我不会死亡，我只会让别人死亡。”
第一百零八章 馈赠
　　身穿武道服的中年男子此时慢慢站起身来，他看着苏尘，神情冷酷。
　　“报出你的名字吧，我可从不杀无名之人。”
　　苏尘提着青凤，剑尖斜指地面，他看着中年男子，脸上露出讥讽的笑意。
　　“我和你恰好相反，我这个人对于死人的名字从来不感兴趣。不过看在你还算你还是一个值得让你尊敬的对手份上，我可以告诉你我的名号。审判长，你可以叫我审判长。”
　　听着苏尘挑衅的话语，武道服中年男子脸上并没有露出难堪的神色，他此时只是平静的望着苏尘。
　　“在下大桥向一郎，请教了！”
　　就在大桥向一郎话音刚落，他身子忽然猛地爆出，瞬间消失在了苏尘的视野中，他狠狠一拳砸向苏尘，这一拳破空而来，隐隐有霹雳之声响起，空气中一瞬间出现了一道白色的光点。
　　苏尘表情凝重，这是他真正意义上第一次挑战b级的存在，他不知道自己能否成功，但他却知道自己必须要拼尽全力。
　　长剑飞起，剑尖直指朝自己而来的拳头，苏尘低吼一声，迎身而上！
　　L省，这是黑暗不见五指的夜晚，苏诺如一只灵活的狸猫般从旅馆窗户中翻了出来，然后右脚轻轻在一处凸出地方踩了一下，随即落到了地面上。
　　苏诺看着天上明亮的明月，他脸上闪过一丝痛苦之色。
　　那一天在逃避画中仙的追杀的时候，他的老师太武皇为他贡献出了最后一点灵魂力量，帮助苏诺逃脱了画中仙的追杀，但是太武皇从此也灰飞烟灭了。
　　太武皇是栾纪元时最后一个封皇的存在，他天赋超绝，纵横一世，这样的人物本应该是被后辈牢牢记在心中，刻在木牌上以他为偶像，以他为目标去奋斗的。但世界却和太武皇开了一个极大的玩笑。
　　在太武皇最鼎盛的时代，却遇上了那一次毁灭整个栾纪元的大灾难。太武皇曾苦涩的告诉苏诺那是一次淹没一切的洪水，毁灭一切的洪水。可是，究竟是什么样的洪水连当时封皇之人也不得逃脱呢？
　　苏诺不清楚，但他能知道一个在自己最鼎盛的岁月，却为了躲避灾难，不得不舍弃肉体，将灵魂封印进那枚由特殊金属做成的戒指的痛苦。同时代的人全死了，曾经存在的痕迹全部消失不见了，当醒来后，也只能看着这个陌生的时代规则完全不同的时代发愣，这是何等的绝望与无奈！
　　因此苏诺清楚，自己是太武皇的全部希望。自己是栾纪元唯一的传承者，是太武皇唯一的关门弟子，几千年后唯一还对那个辉煌世纪了解的存在。
　　因此自己不能死，自己必须要强大，自己要成为这个异能界的君王！自己要想老师证明，他的弟子传承了他不灭的荣耀！
　　苏诺脸上满是坚毅的表情，他低头看了一眼自己的双手，感觉这双手所蕴含的力量远远超过了几天前的自己。
　　是因为老师的灵魂力量的注入与改造吗？苏诺略有所思的想着，再这两天，他的身体经过了一番痛苦的洗髓换骨，这一次洗髓换骨不仅让他境界飞速上升。而且还让他完全适合了太武皇所留下功法的休息条件。
　　不过这些东西苏诺却都没有向霏霏、蓝宇和毕雨安等人讲。在自己还没有足够的力量保护他们之前，自己告诉她们只会给他们带来灾难。
　　因此自己要快速强大下去！苏诺想着太武皇最后给他头脑中留下的那个地址，他眸子无比明亮。
　　老师，我绝对不会浪费你的馈赠的！
　　苏诺在心里暗暗发誓，他回头看了旅馆一眼，眸子里闪过一丝不舍，这些天与霏霏的相处，他们都明白了彼此的心意，只是还有那么一层薄纸没有捅开。
　　但自己却绝对无法再在此处了。霏霏，对不起，再见！
　　苏诺嘴唇蠕动，最终在心里说出了这些话。他扭头，义无反顾的向着远方奔去。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“砰！”苏尘被重重的击了出去。身子在半空中翻过几个优美的跟头，落向了一旁的墙壁，苏尘脚蹬了一下墙壁，身子顿时犹如离弦之箭，飞快朝着大桥向一郎射出。
　　大桥向一郎神情不动，只是看着袭来的青凤目光凝重，此时他浑身穿着的那一件武道服已经出现了许多道细碎的小口子，明显是被锋锐的剑气所割，有细细的血液渗了出来。
　　此时半空的苏尘长剑飞来，在长剑周围旋转着无数道如丝剑气，苏尘面容此时也不好，他脸色苍白，嘴角此时依旧流出了一道血丝。但他眼睛却很亮，里面没有任何的沮丧或者害怕。
　　“找死而已！”
　　看着飞来的青凤，大桥向一郎冷冷的说着，他身子飞快后退，避开了苏尘的攻击，他双腿微微一弓。随即高高跃起，一拳狠狠砸向苏尘！
　　无数道剑气冲天而起，迎向大桥向一郎。但当遇到大桥向一郎的拳头时，这些剑气却都纷纷溃散，最后只是擦过大桥向一郎的身子，在他衣服上划出了不少口子。
　　看着从天而落的大桥向一郎，苏尘眼中闪过一丝凝重，他身子努力后退，一剑狠狠的砍向大桥向一郎的拳头！
　　“轰！”
　　一阵爆炸声响起，瞬间一道烟雾就遮住了场中央。不过就在下一刻，苏尘的身子迅速从烟雾中飞出，砸落到了一旁走廊上的墙壁上，才缓缓的落了下来。
　　烟雾慢慢散去，露出了大桥向一郎强壮的身材。此时大桥向一郎的上衣已经碎裂，露出了里面高高鼓起的肌肉。肌肉一颤一颤，上有汗水与血水混合，给人一种极度撼动心灵的感觉。
　　“当真是天才！”出人意料，在将苏尘击飞之后，大桥向一郎此时望着苏尘的眼神中更是充满了欣赏之色。
　　才不过c级高阶，竟然能和身为b级的自己相抗衡，这是何等可怕的天赋！大桥向一郎心里极度震惊。这种事情他不仅以前从未见过，异能界的其他人才都从未见过这种事情。
　　c阶以上，一步一重天。但苏尘却明显打破了这个定律。不过这也可以理解，在苏尘眼中，地球上的异能界都是一群走错了路的可怜虫，而自己走的是正确道路。不仅远远强于同阶，未来继续前进的可能性也远远高于了其他人。
　　“加入白月吧。你将成为白月下一任的接班人，而白月，亦将成为你最大的后盾！”大桥向一郎看着苏尘，目光闪烁不定。
　　想招揽我吗？苏尘露出一丝嘲讽的笑意，他扶着长剑缓缓站起身，念能流转，顿时祛除了不少疼痛之感。苏尘看着大桥向一郎，脸上满是桀骜不驯之色。
　　“真是不好意思。我可以没有当别人属下的习惯。”
　　“那可真是可惜了。”大桥向一郎脸上露出明显的失望之色，不过他脸上下一刻就充盈了杀机。
　　既然这样的天才无法属于白月，那就立刻抹杀！大桥向一郎心里闪过这个想法，他顿时一拳击向了苏尘！
　　不过这一次的结果却让他很意外，因为苏尘只是静静的望着他，神情平静，对击来的这一拳置若罔闻。
　　怎么回事？虽然不理解，但是大桥向一郎却没有丝毫放松的意思，他狠狠的一拳集中了苏尘，然后脸色就大变。
　　苏尘的身子忽然化为了一道淡淡的光点，消失在了走廊中。而与此同时，整个走廊的空间顿时也扭曲了起来。
　　无数个苏尘瞬间从四面八方涌来，他们一人手中拿着一柄青凤，对着大桥向一郎露出了轻蔑的笑意。
　　抬手，举剑。很简单的动作，但大桥向一郎此时神情却变得极为惊惧。
　　因为在他的意念中，此时围绕在他周围的这些苏尘竟全是真的！
　　这怎么可能！
　　但此时大桥向一郎已经无暇去想这些事情。下一刻，无数道璀璨的剑光在场中响起。
　　此时在场外，苏尘负手，与画中仙并肩而立，他看着场中宛如疯癫般的大桥向一郎，然后看着身旁的画中仙，轻声叹息道：“还真是可怕的能力。”
　　“自然。”画中仙脸上露出一丝自得，他扭头看了苏尘一眼，目光中带着一丝催促。
　　“去杀了他吧，在他陷入这幕画卷的时候，这个结果就已经注定了。不过你也起了不少作用，你的拖延还是有用的。”听见画中仙的此话，苏尘脸上露出一丝笑意。虽然能拖这么长时间与大桥向一郎并没有用出自己真正实力并无关系，但是那又如何呢？输了就是输了。苏尘提着青凤，走上前去。
　　自己这次会不会直接突破b级呢？苏尘有些疑惑，毕竟对于他而言，如果走上了正确道路，突破b级并不像地球上这般困难。
第一百零九章 真实
　　看着面前已经陷入狂乱的大桥向一郎，苏尘微微有些感慨，画中仙重新复活之后的异能明显比原来强大的多，他如今的画不仅再局限于创造出的单独空间，而是能与真实空间相互交错，形成真幻难辨的场景。
　　如今的大桥向一郎就深深陷入了这种真幻难辨的场景，无法摆脱。虽然他也是b级强者，但却只是b级初阶，而苏尘与画中仙两人实力都无限逼近b级，加入道路原因。因此大桥向一郎输掉并非是一件很难以理解的事情。
　　苏尘抽出长剑，走到了大桥向一郎的面前，他眼神冰冷，然后毫不留情的一刺！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“嗤！”
　　是长剑刺入肉体的声音，看着缓缓倒下的大桥向一郎，苏尘长剑回鞘，携带而来的庞大生机瞬间就涌入了苏尘的身体中。苏尘静静站立在此处，感受着身体内部那股突然进入的生机注入基因，促使基因慢慢开始自己的进化。
　　越来越多的基因此时在身体内部发出轻声的鸣叫，似在欢悦于忽然进入的营养。而苏尘亦静静体会着此时自己生命本质的慢慢进化。
　　何谓进化呢？
　　当如今的科学家在显微镜下看着脆弱可笑的单细胞生物时，他们有没有想过，自己也是由这些单细胞生物进化而来？
　　苏尘周身念能流转速度越来越快，忽然苏尘皱起了眉头。因为他感觉到，在他小腹上一直很安稳的面具刺青，这一瞬间，开始动了。
　　就像是被稀释的颜料一般，原本的人像图案此时在苏尘的小腹中扭动了起来，原本的人像此时也开始变成了扭曲着的怪异图案，一道淡淡的黑雾从苏尘小腹上涌溢了出来。
　　而此时，本来站立于一旁的画中仙，再看到黑雾的时候，他眼中闪过一丝血红，脸上忽然露出了一丝挣扎之色，苏尘此时并没有理会画中仙，他的意识被黑雾携卷而起，刹那间到达了一个灰白色的世界。周围一片灰蒙蒙的雾气，雾气时而聚成各种形状的云朵，如婴儿小脸，凶残的猎豹，邪恶的黑龙…雾气紧紧的将苏尘包裹着，让苏尘完全望不清前方的方向。
　　苏尘看着周围灰蒙蒙的世界，他眉头皱了一下。但当他心念转动，想要看清这个世界时，笼罩在苏尘周围的雾气瞬间消散，绚丽宏大的世界顿时出现在了苏尘的面前。
　　这是一片无比庞大的世界洪流，苏尘立于洪流的中段，他脚下是星空，头顶是不断演化的混沌。每一颗闪烁的星辰皆是大日，诸多无光之星环绕，连成星系，聚集为云，汇成银河，无边无际，浩瀚广博。
　　这片洪流轰轰烈烈的向前奔去，将整个世界毫不留情的甩在身后。苏尘也被这片洪流不由自主的卷携着，苏尘还未因为太快错过了这片星空心里而感到遗憾。下一刻，另一片与星空完全不同，乃是天圆地方、诸台浮于青天的世界已经出现在了苏尘的眼前。这片世界的文明程度显然远远超过了那一片星空，在这片世界中，苏尘隐隐望见了有神龙凤凰等传说中生物的存在，而在那些浮于青天的天台之上，苏尘竟也看见了为数不少的人类。
　　不，不能说是人类，应该说是仙人，华国神话中的仙人。
　　只是才看了两眼，苏尘再次不由自主的被洪流拖去，离开了这个世界。但苏尘却已经无暇去想这个世界，因为他此时已经看见了密布在这片洪流中宛如繁星般的世界碎片！
　　每当他经过一个世界碎片时，都会窥见这个世界的一角。但还等到他仔细再看，他的身影就被一股无由的力量拖向前方。
　　但苏尘心里却无任何的不怨，因为他感觉自己，已经隐隐窥到了这个宇宙的冰山一角！不仅如此，他也隐隐猜出了此时裹挟自己的洪流真面目！
　　时空母河！
　　整个宇宙间最基本的法则！
　　这世间的所有事物，都逃脱不了时空的制约。只要存在，便在时空。
　　再绚丽的生命也会凋谢，再坚硬的石头也会被风化。只要是存在于这个世间，便会有诞生与终结的时候。时光虽无形无影，却无时不在我们的生命之中。
　　洗手的时候，日子从水盆里过去；吃饭的时候，日子从饭碗里过去；默默时，便从凝然的双眼前过去。伸出双手，时光此时正从你的指缝间倾泻而过，带走了你最好的时光。
　　只是。自己为什么会突然来到时空母河？是面具的原因吗？眼前的这条河真的是时空母河吗？苏尘心中瞬间浮出了无数的疑惑。
　　但时空洪流并没有因为苏尘的疑惑而有任何的停滞。它飞快的向着远方奔腾而去，苏尘这时才惊讶的发现，这道奔腾的时光长河似乎是逆着潮流，在由下向上流着。在时空长河的下方，是密密麻麻的世界，而在它的上方，世界则少了许多。但无论是质量还是体积却远远超过了下方的河流。
　　看着这浩瀚无比的一幕，一种淡淡的感慨忽然浮上了心头。在刚才一会儿，他已经看见了无数的世界。这些世界中有极度落后的，人类还处于农耕牧渔的世界，也有科技发展到了极度，人类已经开始殖民宇宙的世界。
　　但无论如何，这些人类却也始终是处在他们的世界中，无法向苏尘所在地方投望一眼。或许对于他们而言，宇宙已经是无穷无尽无限大，已经够让他们探索了。苏尘此时与他们所站的位置，根本不是一个维度。
　　看着这些世界，苏尘忽然有了淡淡的感悟。所有的这些世界无论大小，必然会有一个从万物中脱颖而出的主体生物，这些生物千奇百怪。但正如地球上人类对其他物种毁灭性的压制一样。一旦这个主体物种进化而出后，其他物种数量都开始锐减。
　　而这个主体物种一旦在这个世界上占据了主导地位，就会开始自己的进化。这些进化虽然各有不同，但殊途同归，总体来说分为两种。一种是超能力的诞生，如同地球异能一样，一种是科技的出现。这两种进化方法各有优劣，前者是进化，而后者则是让整体世界退化。
　　进化是让物种更好的适应世界，同时强大自己，而科技则是通过种种手段，让世界来适应自己。前者是固己身，后者是用外力。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　到底哪种方式是人类最终的方向呢？苏尘不知道。
　　时空洪流下一瞬间忽然一个翻转，绕过了一处乌黑的洞口。苏尘险之又险的躲过了那个洞口，下一刻，他发现自己的身子已经停了下来。
　　虽然时空长河还在流着，苏尘抬头还能望见前方漫长的旅途。但那股起初的吸力再此已经彻底消失不见。苏尘就这样立在此处，静静的看着仿佛看不见尽头的遥远深处。
　　“你。终于来了。”
　　一道神秘悠远的声音忽然在此刻响了起来，声音飘忽，似乎很不稳定，但苏尘偏偏听的很清楚。因此他只是微微歪了一下头，颔首道：“我来了。”
　　“多少年了。终于来了”一声悠悠的叹息瞬间在此处空间响起。听着这一声叹息，苏尘忽然心里有了一种很奇怪的感觉。
　　他好像在很久之前，就已经听过了这个声音。在很久很久以前，那时没有天与地之分，没有时空的界限，他与这个声音的主人相视而坐，任凭岁月悠悠。
　　“第多少代了呢？”那个声音苦笑了起来。
　　“曾经来此的使徒数以千计，但后来就越来越少。至于现在，已经几千年没有使徒来此了。”
　　“使徒？”苏尘第一次听闻这个名词，因此他抬头看着这片悠悠的时空长河，目光满是疑惑。
　　“是啊，凡是走上了这条道路的，都是使徒。”
　　那个声音解释着，它没有丝毫的不耐烦。
　　“很久很久以前，宇宙间就流着一条河，这条河无首无尾，它是时光，是空间，是宇宙间最基本的法则。而在这条河之中，浮漾着无数的空间。在这些空间中则繁衍着无数的生灵。”
　　“这些生灵是母河中最富活力的存在，它们拥有无比的想象力与适应力，在恶劣的环境中，它们顽强的生存着，努力的活着。而在努力挣扎活下去的过程中，它们开始慢慢的进化。”
　　“进化是宇宙唯一的奇迹。当没有眼睛的生物长出了眼睛，海洋生物爬上了陆地。进化就已经开始了。”
　　“因为进化，这些生物慢慢从弱小变得强大，他们开始充满自信，他们的领地开始延伸向宇宙各处。最令人惊惧的，是这些生物懂得知识的积累，在前人的经验积累下，他们进化越来越强。终于，一个进化到了世界终点的人出现了。”
第一百一十章 真实（二）
　　“当体系被慢慢的完善，天才自然会纷纷的涌出。因此这个天才的出现，既是一个奇迹，却也是理所当然。”
　　“但当已经进化到了本世界的终点后，又有一个疑惑在这些生灵的心中出现。那就是寿命的终有时。随着越来越多的强者出现，他们不得不痛苦的思索一个问题，那就是这个世界的进化终点真的是进化的真正终点吗？进化应该是一条永没有终点的路才对。”
　　“再后来，他们终于发现了时空母河的存在，为了打破世界与时空母河的维面。他们制造了一样东西-梦魇面具。”
　　“梦魇面具？”苏尘目光微微一凝，右手下意识的摸上了自己的小腹。
　　“他们成功的打破了维面，第一次看见了浩瀚无比的时空母河。他们开始沿着母河的方向走去，因为他们深信，走上这条路的存在，都是身负使命之徒，因此自称使徒。”
　　“原来如此！”苏尘轻轻叹息一声，目光略有追忆，似乎是想到了在很久很久以前，曾经有过那么一群人走出世界，走向了母河的终点。
　　这是一条多么苍凉而又悲哀的旅途！苏尘心中浮出淡淡敬佩之情。
　　“据说在母河诞生之前，存在着一个点。那是一个无法描述的「点」，它没有上下左右之分，亦无先后快慢之别。这里没有过去，现在和未来，是诸果之因，是一切的起始。这里是一切之始，一切之终。唯有找到此处，人才会真正摆脱时空母河，达至永生不朽。”
　　“使徒之路，便是找这个点？”苏尘皱起眉头，抬头问道。
　　“是。所有的使徒都是在追寻着这个「据说」中的点。很多人倒在了路上，很多人继续前行，但没有一个人找见它。”
　　“这么多年来，已经很少有人来此了。但是我却能感知到，依旧有人坚持在这条路上走着，一直没有放弃。”
　　苏尘沉默，听着这个声音，他一时间陷入了沉默。
　　人，真的无法永生吗？
　　“那你又是谁？”沉默片刻，苏尘忽然开口问道。
　　“我吗？”那个声音顿了一下，随即继续说道：“你可以把我理解成这个面具的魂。”
　　“魂？”
　　“是，千百年来，我在此守护着这个空间，这里是以前的使徒们的大本营。不过现在已经快荒废了。”
　　“等一下，你说你是面具中的魂，已经守护了千百年。但是你不说任何生物都无法永生吗？那你是如何活了这么久的？”
　　那个声音沉默了片刻，随即开口：“你知道花吗？一季花开花落。春天来时，花又会重新开放，虽然是同一株，但此花还是彼花吗？”
　　苏尘没有再说话，因为他明白了这个声音话语中的意思。只是他这个时候忽然想起了另一个问题，因此表情一瞬间有些阴沉了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“既然你是面具中的魂，也是这片空间的守护者，那你应该知道我曾经遭遇过的危险，这些是不是你特意安排的？”
　　“不，不是。”声音不紧不慢，他继续解释着：“时空之河满是危险，因此很多时候都需要探路的存在。而你身上的这个面具，就是用来在母河各个世界中搜集探路人的。不过既然你已经控制了它，便证明了你拥有了使徒的资格。因此你现在已经不会被面具所攻击了。当然。以前面具安排下的暗手却不包括在内。”
　　“梦魇面具起初被造出是想作为一扇门，可以用来打破维面的门。但是后来它其中又被历代天才使徒完善，多出了许多的功能。它是使徒传承，是快速进化的钥匙，也是搜集探路人的存在。使徒最大的依仗就是这张面具。因为有了这张面具，每一个使徒都能很快进化到所能进化的终端。而随着进化，人的寿命也会不断增加，使徒会在这条路上走下去，当他到了走不动的那天，他就会将这张面具放到所走的的世界，将使徒精神传承下去。”
　　“原来如此！”苏尘点了点头。
　　“现在，可以告诉我，你愿意成为使徒，继续在这条孤独的路上走下去吗？”半空的声音平静问道。
　　面对声音的询问，苏尘只是微笑了一下。
　　意识下一刻飞快的收回体内，在理智刚刚清晰的瞬间，苏尘灵觉立刻捕捉到了那一抹砍向自己的刀光！
　　这道刀光极快，极利。在苏尘刚刚注意到它的时候，这道刀光已然到达了苏尘的面门前！
　　是画中仙！
　　苏尘脑海中闪过了这个想法，但此时他已经无暇去防御，只能眼睁睁的看着那道刀光落在自己的面门之上。在他的视网膜上，眼中闪着红光的画中仙人像闪现。
　　“咣！”刀光砍下去，却没有伤害苏尘分毫。苏尘平静的望着画中仙，他手中握着曾经烈火送给他的白色玉盘，此时白色玉盘上，正闪烁着幽幽的青光。
　　青黎盘，龙朝第六军工院出品，加持者，烈火。主要作用：防御。危险之际释放盘中压缩的能量，可抵挡b级初阶强者的三次攻击。
　　这就是苏尘用来杀大桥向一郎以及不畏惧画中仙的真正底牌。
　　此时画中仙眼中闪烁着红光，他死死的盯着苏尘，牙齿狠狠的咬着。
　　“要我做探路人。那怎么可以！”
　　苏尘恍然，原来面具复活画中仙是要让他成为自己的探路人吗？只可惜画中仙当时已经是c级高阶。因此面具也只是将这个命令写进了画中仙的内心深处，无力强制。
　　画中仙复活后，心性大变，并没有理会苏尘，而是先找上了与自己恩怨最深的众神殿。为了毁灭众神殿，画中仙不惜与苏尘合作。但在刚才面具气息泄露出来之时，画中仙还是顿时读到了内心深处的命令。
　　而这个命令顿时激起了画中仙心中浓浓的杀意。
　　他要杀了苏尘！
　　水墨天地的能力下一刻就想要散开。但是苏尘心念一动，面具之中的气息隐隐一颤，画中仙水墨天地的能力瞬间破碎。
　　画中仙转身就跑，他此时已经明白了局势。苏尘必须要杀，但是却不是现在。此时应经掌握了面具的苏尘，已经对他形成了一种压制，自己现在要做的，是先保住自己的性命！
　　心念转动间，画中仙身子已经冲破了一旁的窗户，向着窗外跳下。
　　苏尘眼睛眯着，他身上念能流动。无数道剑气从他身上凭空浮出，下一刻就冲破了窗户，直直奔向正在落于地面的画中仙！
　　画中仙身子翻了几转，想要避过那些如跗骨之蛆的剑气。但是这些剑气却仿佛有了自己的性命一般，直直咬着画中仙，丝毫不为画中仙的动作所动。
　　看着马上就要追上自己的剑气，画中仙目光露出一丝狠意，他张口吐出一片血雾，一道血色的屏障顿时出现在了他的面前。无数剑气瞬间冲上屏障，但一时半会却无法突破这层屏障。而这些剑气的冲击力，一下将画中仙冲到了地面上。
　　酒店顶端的苏尘灵觉此时已经看到了这一幕，再看见画中仙到达地面想要逃离的时候，苏尘嘴角微微勾起，嘴唇微动。
　　“天真！”
　　半空落下的剑气瞬间快了三倍，狠狠刺向地面上的画中仙，画中仙还未反应过来，就看见了落在自己身上的无形剑气！
　　“啊”一声惨叫声顿时响破天际。
　　这时道路两旁的人才注意到这一块的事情，顿时不少尖叫声响起。
　　“有人跳楼了！感觉给救护车打电话！”
　　“有认识他的人吗？有任何的感觉通知一下他的家人！”
　　苏尘站在窗前，淡淡望了这里一眼，他眼底浮现一丝冷笑，随即抽身而退。
　　在这一个月内，让异能界最为震动的事情是龙朝内战的发生，昔日繁盛无比的华国龙朝一时间陷入了内战之中，三大诸侯与龙朝中央相互鼎立，形成一个诡异的平衡。而在西南，已经成为西南王的唐焕则在头疼于众神殿的进攻。
　　但也有不少人注意到，在日本这个国度，一个新的异能组织正在兴起。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　不到一个星期的时间，原本的日本的三大组织之一白月已经被彻底消灭，葬组织的名号开始传进了不少消息灵通的人耳中。
　　乱世来临啊！有经验的异能者观察着此时异能界的这一幕，都发出了轻声的感慨。
第一百一十一章 善恶
　　当黑夜降临，这世界也就无所谓了善恶。
　　这是中古时代一位异能界的大能曾经说过的话，此时用来形容现在的异能界倒是颇为贴切。
　　“人世间所谓善与恶，也不过是人类这个整体在千万年的演化过程中，形成的一套维护其集体利益的规则，我们可以尊崇这一套规则，因为它是如此的深入人心。但是如果我们真的被这一套规则迷住了眼，以至于认为它就是世间的真理，那也未免有些太傻了些。”
　　苏尘拿着一本书，站在别墅的窗前，他看着庭院美丽的景象，轻声对着身后站着的晓夜说着。
　　晓夜沉默听着苏尘的话，他毫无疑问对苏尘是极为忠心的。或许在一开始的时候他会对苏尘的行为感到惊心与担忧，但如今他已经习以为常了。
　　“那大人。进攻还继续吗？我们如今已经攻下了白月的地盘，正在努力吸纳白月的成员。而且我们也已经引起了黑勺与仓水源的注意，属下担心如果我们继续进攻的话，会引起黑勺与仓水源的联手抵抗。”
　　“晓夜，你担心的太多了。”苏尘回头淡淡的看了晓夜一眼。
　　“对于白月的成员，你根本不需要去吸纳，葬组织本来就不需要发展成一个有庞大成员的组织，葬的道路不是那样。对于那些成员，有价值的喂下魔种，没有价值的扔到地下室，作为我强大的养料。这样处理不是很简单吗？葬组织本来就是要在不停的战斗中变强的。”
　　听完苏尘的话，晓夜犹豫了片刻，随即低头应是，然后退出了房间。
　　看着退出房间的晓夜，苏尘目光慢慢有些冷了。他右手指在书本上轻弹着，脸上则露出了一丝冷笑。
　　“虽然很忠心，但是人类的劣根性还是不能避免啊。”
　　苏尘当然明白晓夜这一次来此的目的，原本葬组织除了苏尘。除了已死的维克多，其余一共还有六个成员。但与白月组织的一战，大量白月强者被葬组织吸纳，此时包括葬组织原来已经晋级到c级的六人，葬组织c级者一共达到了二十六个。其中十六个c级初阶，八个c级中阶，两个c级中阶。在某种程度上，这已经足以与一些中型异能组织相媲美了。
　　但是人数的增多，却也让晓夜的担心愈来愈重。他实力只有c级初阶，根本没有指挥葬组其他人的资格。但他又偏偏是苏尘所任命的第二审判长，在葬组织中的地位仅在苏尘之下。
　　或许是因为如此，晓夜才迫切想要找到一批忠于他的人，在葬组织形成他的势力，而今天他过来，就是以此来试探苏尘的态度。只是苏尘却冷冷的拒绝了。
　　“看来要将葬组的排位换上一下了啊。”苏尘看着窗外，目光没有一丝情绪。
　　轰！！
　　蔚蓝的大海中央轰然溅射起一道高达数十米的巨浪。一道巨大黝黑色的流线型身躯从海洋中高高跃起，又忽的落下。
　　白色浪花水柱高高扬起。又哗哗散落下来。
　　“这是非洲湾特有的锤头双髻鲨，是被联合国列为对人类造成危险的第7种鲨鱼。不过至今还没有听说过它主动攻击人的事例，因此并不用太过担心它。有经验的游客都知道，在看见锤头双髻鲨的时候，就证明船离非洲不远了。”
　　一艘白色巨轮上，一个站在船边的华国人正指着那道还未消失白浪，微笑对着身旁的国人说道。
　　这几年来，随着华国经济的扩张，很多华国人也开始向世界各地跑着。其中非洲就是很多华国人的目标，虽然非洲很落后，但是因为华国政府的大力支援。因此华国大胆的商人来此倒也能赚的盆满体钵。
　　另一边，苏诺穿着阿拉伯国家的服装，他嘴唇上方沾上了一道浓黑弯曲的胡须，面容特意做过了化妆，看上去就和很多普通的阿拉伯国家青年没什么两样。
　　此时听着熟悉的国人话语，苏诺目光闪动，他极目远望，似乎看见了不远处的那块大陆。
　　非洲，这是太武皇醒来之后几次测算，终于确定的地点。在栾纪元末期的时候，因为不知道自己能否活下来。于是他在这里埋下了他所有的传承，以及对传承者的馈赠。
　　而苏诺此来，便是为了寻找太武皇曾经的东西。而现在，他已经在脑海中勾画出了四个最有可能的地点。
　　希望这一趟能够尽量顺利吧。苏诺叹息一声，仰起头，看着碧蓝色的天空上飘动的白云。
　　老师。你可一定要保佑我啊！
　　周围墙壁上的血色花纹闪烁着，苏尘静静的站在地下室的中间，享受着那股生机的注入。在他的周围，是堆满的密密麻麻的尸体。
　　这些尸体死状各有不同，大概一共有几百人之多，在周围闪烁的红光的衬托下，整个地下室更是露出了一种极其诡异的气氛。
　　血腥，残酷。
　　但苏尘置于其间，却恍然不觉。在感觉到所有的生机都注入体内之后，苏尘身体微微一震，睁开了眼睛，睁开眼睛的瞬间，苏尘目光中闪过一丝漠然。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　淡淡的看了一眼堆满尸体的地下室，苏尘神情不动，直接转身而去。
　　走出地下室，苏尘看着侍立于一旁的平井一，他拍了拍掌，冷漠的吩咐着：“把里面清理一下吧。”
　　“是，大人！”平井一抬头，他脸上有无法掩饰的尊敬与喜悦。他怎么也没有想到，苏尘会把自己这个曾经有过异心的属下提拔到了第二审判长的位置。
　　苏尘没有看平井一，在那天面具一游之后，他的心态已经产生了极大的变化。
　　龙朝又如何？众神殿又如何？身为异能界最强者的教皇又如何？他们不过是一群蝇营狗苟活在自己世界的小丑而已。他们哪里会知道这宇宙间真正的奥秘？
　　时光母河流过，他们终究会成为一抔黄土。他们根本不可能抬头，去看一眼真正的世界。
　　这种蜕变，是一种心境上的完全变化。而面具中神秘力量的灌入，也让苏尘境界更深了一层。如今的苏尘，虽然还未突破b级，但已经可以与b级强者匹敌了。
　　“对了。平井一，去给仓水源发一封函件，就说我想与他们的两大长老见面。见面地点。就定在雾下村吧。”
　　平井一没有质疑，只是立刻点了点头，然后慢慢很规矩的退了出去。
　　雾下村，离大阪不远的一处村落。这处村落是位于山顶之上，有一道十分出名的温泉。这道温泉在日本颇为有名，每年都有为数不少的人慕名来此。葬组与仓水源的会面地点，就是在一处温泉旅馆。
　　此时在一处房间中，两个容貌各异的中年人正跪坐在榻榻米上，他们眼睛都闭着，似是在等待着什么。
　　“高仓，这一次会面你就不怕有阴谋吗？”
　　等待片刻，看来人似乎还没有到，一个较为瘦高的中年人睁开了眼睛，他扭头看着身旁的中年人，语气略有些担忧。
　　“远藤，你想的太多了。”注意到远藤骏似乎并不放心这一次的会面，高仓启介微微一笑，他扭头望着远藤骏，轻声说道：“远藤，你似乎有些太过在乎那些白月人员的话语了。这个审判长再强也绝对不会超过b级初阶。否则他不可能与白月的加纳拼了那么久。这一次是一个很好的机会，我们可以好好观察一下这个新崛起的审判长，看一下双方彼此有没有可以合作的空间。”
　　“如果他真的不知趣的话，那我们到时候可以提前出手，以二抵一杀了他。而且就算他如你所想象的那般强，我们杀不了他，但我们难道还跑不了吗？”
　　远藤点了点头，他并没有听出高仓的话语有什么问题。但是不知道为什么，他心里仍然有着一种隐隐的不安。
　　忽然两人同时抬起了头，因为他们感觉到，一股强大而已诡异的气势到来了。
第一百一十二章 魔种
　　木门下一刻被人拉开，一个戴着诡异面具的人走了进来，对着坐着的远藤和高仓两人点点头。随即将腰间挎着的长剑解了放在桌上，坐了下来。
　　“审判长？”看着对面戴着诡异面具的存在，高仓低声问了一句。他特意注意到苏尘是盘膝坐下来，而非如他一般的跪坐。这个细节让高仓顿时眉头有些轻皱。
　　苏尘点了点头，他看着坐在自己对面的两人，神情似笑非笑。
　　“说说吧，请我们过来做什么？我这个人很不喜欢饶弯子，请审判长赶紧说出自己的目的吧。”远藤看着对面的人，冷哼了一声说道。
　　苏尘并没有立刻回答远藤的话，他只是若有所思的看着两人，忽然开口道：“两位还真是爽快啊，我一邀请你们就过来了。”
　　高仓眉一挑，他望着苏尘，双手放在跪起的腿上，目光紧紧的盯着苏尘：“审判长真是说笑了，这里又不是什么龙潭虎穴，我们为什么不敢来呢？”
　　“哦？”苏尘看了两人一眼，他右手摩挲着桌子上的长剑，语气更是带了调笑之意。
　　“这里的确不是龙潭虎穴，但却有可能是你们的死亡之所呢。”
　　“你什么意思！”闻苏尘此言，无论是远藤还是高仓脸色皆是大变，他们怒视着苏尘，浑身念能已经涌动了起来。
　　“审判长，我们敬你是b级强者，因此才来此与你谈判，但请你注意言辞！”
　　“注意言辞？”苏尘握住自己的长剑，便摇头便站了起来。
　　“看来你们还是没有听清楚我的话呢，莫不是你们还真以为我邀请你们过来是想和你们吃顿饭然后签个什么协议？太天真了！”
　　话语刚落，密密麻麻的剑气瞬间充斥了这个包间！
　　而另一边，远藤与高仓两人则是神情巨变。
　　半个小时后，苏尘从山上走了下来，平井一此时已站在车前等了他许久。
　　拉开车门坐进了车里，苏尘再次抬头看了一眼已成为一片废墟的山顶，他目光微微有些闪烁。
　　虽然远藤与高仓两人的确给自己造成了不小的麻烦。但在面具帮助下，自己还是成功的击败了两人，并吸纳了两人的生机，成功突破到了b级。
　　至于那些被三人战斗所连累的普通人的性命。谁又会在乎呢？
　　苏尘低下头，目光冷漠。至今为止，葬组已经可以开始毫无顾忌的在日本进行扩张了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　七月九日这一天，陷入内战的龙朝忽然发了一封命令。这封命令是关于龙朝候选人的，而三个候选人更是让无数人极度震惊。
　　付兴业、祝共，燕十三。
　　对于这封任命书，无数观察龙朝局势的人都大为疑惑。对于付兴业和祝共这两人，这些观察家还可以理解。毕竟两人都成名多年，在龙朝中也都颇有威望。而燕十三呢？虽然在前些时间在洛市搜捕杀戮各大异能组织成员引起了不少争议。但归根究地他还是一个刚刚窜起的新人。一个毫无根基的新人，一个刚从黑榜脱出的异能者。
　　无论从哪一方面看，燕十三都绝对算不上一个合格的候选人，但他却偏偏就成了合法的候选人。
　　更让这些观察家不能理解的是龙朝发布这份命令的时机。在中线战线陷入停滞之后，发布这份命令无疑于隐隐传达了一个信息，那就是现在在位的掌门人已经无法处理眼前的事情，因此才急于确立候选人。而龙朝再怎么说也是一个曾经的顶尖组织，观察家们无法理解龙朝怎么会犯这么低端的错误。
　　很多人猜测龙朝内部依然在争斗不休，这份命令就是各方势力妥协的一个产物。虽然没有明确的信息，但是众人不约而同一致认为，这份命令太早了。
　　“这份命令不是太早了，而是太晚了。”苏尘看着手上的资料，他脸上露出了一丝淡淡的不解。
　　他曾经见过烈火一面，自然了解烈火那种极度的控制欲。而这份命令，也就是他全面控制龙朝的一个标志，一个对众人的宣告。但是。这份命令发布的太迟了，迟的根本不像是烈火的作风。
　　而且苏尘还注意到了一个令人迷惑的地方，那就是这份命令的签署人并不是烈火，而是以护灵庭的名义所发布。这绝对不正常，烈火绝对不可能容忍最为他对众人的宣告上面没有他的痕迹。
　　那就只有一个解释，烈火，出事了。
　　这一猜测让苏尘心里隐隐有些不安了起来。
　　挥手让站在身旁的平井一退下，苏尘看着眼前的这份命令，眸子一瞬间变得无比幽深。犹豫了片刻，苏尘还是拿出了那张面具。
　　面具似笑非笑，无眼无耳无鼻，只有诡异勾起的嘴角。
　　苏尘坐在椅子上，将这张面具放在了桌子上面，他右手食指放在了这张面具的眉心处，食指上一道乌黑的光芒开始闪烁了起来。
　　苏尘闭上了眼睛，他身体内部念能涌动，《魔念炼神决》全速运转，面具上光芒瞬间大盛。
　　苏尘的一部分意识下一刻就好像飞进了一处黝黑的空间通道内，周围是飞速后退的空间流。随着空间流的快速前进，苏尘感觉自己的意识下一刻向着全世界各地延伸了起来。
　　葬组那些吞噬了魔种的人的灵魂下一刻在苏尘意识中忽然出现。就像是在黑暗中忽然亮起了几十道火烛。苏尘意识继续延伸着，他灵魂中的光点越来越多，华国、欧洲、美洲、非洲。无数人的灵魂都出现在了苏尘的意识中，像密密麻麻无序排列的光点，光点有亮有暗，但都闪烁着自己的光芒。
　　苏尘看着这些光点，他心中忽然无喜无怒。右手轻轻触碰一处较为黑暗的光点，下一刻空间通道猛地前进，苏尘意识一个恍惚，下一刻忽然出现在一处欧式城堡中。
　　“大人，辛克莱家族的艾米丽想要来见您，她想亲自给你解释前段时间发生在矿区的事。”
　　一个金发碧眼面容俊逸的人正低头站在苏尘面前，他的神情满是尊敬之色。
　　“哼！那个小蹄子，杀了我哈迪斯堡家族的人，还想说上一席话就了事？真以为我哈迪斯堡家族是这么好欺负的？”
　　苏尘冷漠的看着「自己」开口说着话，做着威胁的动作。此时他已经明白，他的意识附身在了一个哈迪斯堡家族的成员身上，而且这个成员似乎地位还不低。
　　不过虽然这个附身是在这样说着话，但依附着他的苏尘却明白听到了他心中的想法。
　　“嘿，不过是一个卑贱的下人而已，死就死了，不过要是能接着这次机会品尝一下艾米丽那个小美人的味道，倒也不失为一番美事。”
　　苏尘没有再看这个哈迪斯堡家族的成员，他心念一动，已然再次出现在了空间通道之中。
　　此时分布在他周身的光点，足有四百之多，苏尘回忆着曾经在京城看过的那粒魔种，他意念在空间通道中扫着。
　　“找到了！”苏尘心念一动，右手下一刻已经触碰到了这处光芒极度微弱的光点之上。
　　意识瞬间晃悠，似是经历了一场漫长的时空旅途，苏尘下一刻睁开眼，只看见了一片白色。
　　这是一片白色的宫殿，在「他」的身下，正跪着一个人。
　　当苏尘看清那个人的面容的时候，即使以他的定力，思绪也不由出现了一瞬间的波动。
　　跪在宫殿下面的，竟是护灵庭三长老向凯军！
　　这怎么可能！护灵庭十三长老一向高高在上，超然于物外，更别说是向凯军这种重量级的长老，怎么可能会给别人下跪！
　　而在苏尘思绪波动的一瞬间，他忽然听见了一声冷漠的声音。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“嗯？”
　　苏尘抬起头，看见了「自己」的面孔！
　　这是一张极为完美的脸，他的完美，是超越了性别的完美，任何人在看见这张面孔的时候，都会不自觉的为造物主的神奇而感慨。
　　但苏尘的灵魂却震颤了起来，因为他感觉到了一种淡淡的压迫，这是生命本质的压迫！虽然对方此时好像还没有完全蜕变，但苏尘依旧从中感觉到了一丝「神」的气息。
　　但是。这怎么可能！
第一百一十三章 寻找
　　此时苏尘望着「自己」的面孔，神情巨变！
　　因为他从此人身上感觉到了一丝「神」的气息，而这股隐隐的压制气息。顿时让苏尘心中诞生了一个可怕的猜测。
　　“有趣，真是有趣。”
　　「自己」的面孔嘴唇动着，饶有兴趣的望着苏尘。
　　“吞噬了烈火那个小家伙这么久，真是没有想到他身上还带着这种东西呢。”
　　对方低头，与苏尘对视着。苏尘看着眼前这张唇红齿白，彷如绝世美女的面孔，心中却满是惊惧。
　　他有一种隐隐的预感，对方，看得见自己！但是，这怎么可能！
　　隔着魔种，隔着面具的神秘空间，对方又怎么可能看得见自己？
　　是自己的心灵受到了冲击！苏尘立刻就反应了过来，这是上位物种对下位物种天生的压制！
　　当苏尘下一刻脸上就明显露出了明显的恐惧。因为他看见对方此时已经抬起了一根白皙如葱的玉指，朝着他轻轻点来。
　　这一点很轻，毫无烟火之气，但苏尘心中却生出了一种大恐怖。
　　再不犹豫，苏尘立刻舍弃了还绕在魔种之上的那丝意念，其余意念飞快向着面具中退去。此时他已经明显的感觉到身后那根玉指之上所携带的恐怖力量。
　　心念一动，下一刻苏尘意念就已经回到了那一处神秘空间内，而就在苏尘心念刚刚镇定下来时，他忽然看见那一道魔种轰然而散，成为了湮粉！
　　苏尘看着那道已经成为了湮粉的魔种，心潮起伏不定。要知道，这还是自出道以来第一次有人毁掉自己的魔种！那个存在，究竟是什么身份？
　　还没等苏尘继续思索，下一刻他脸色再次动容。因为他看见一道手指指印正在这处空间壁上显了出来，那根食指将空间壁向上顶着，在空间通道中，一处空间壁凸了出来。乍一看，就好像空间通道忽然长出了一块瘤，并且这块瘤还在随着时间的不断推移快速生长着。
　　对方究竟有多强，其力量居然能波及到此处！
　　苏尘不再犹豫，他意念继续快速后退。在退出空间通道的一瞬间，苏尘恍然似乎听见了一声轻声的冷哼。
　　猛地睁开了眼睛，苏尘右手从那张黑色梦魇面具上撤出，他脸上苍白，嘴角流出了一丝血丝。
　　略有些心有余悸的思索着刚才的事情，苏尘目光恢复了冰冷，他思索着刚才的场面，能够让向凯军心悦诚服的跪着说话，能够拥有如此恐怖的力量，能够跨出那艰难的一步，那个人的身份，已经清楚的表露无遗了。
　　只是。原本属于烈火的魔种又怎么会突然跑到了那个人的身上？苏尘瞬间就想到了一种可能性，然后他目光就冷了下来。
　　“神吗？”苏尘冷笑一声，抬手将嘴角的血丝擦拭干净。他低头看着面具，面具之上的光泽显然比一开始要弱了许多。
　　对于普通人而已，神灵是高高在上无所不知无所不晓的存在。但对于地球上的异能者来说，神则是异能者进化到了极致的存在。这就如同在单细胞面前，人类也是神灵。
　　宇宙间物种万千，每一个世界的主体生物都各有不同，但进化方向却殊途同归。因为世界的不同，这些主体生物有强有弱，人类也仅是在这些主体生物中排中流。经过那一次的旅程苏尘已然明白，进化永无止境，神也只是比人类进化高一级的存在而已。
　　看来自己必须要尽快强大下去了啊！苏尘目光闪烁着冷芒。
　　一座白色的大殿中，闵王高高坐踞宝座，他右手撑着自己的脸，目光冷漠的望着跪于下方的向凯军。
　　左手手指在前方的桌子上轻轻弹着，一声又一声清脆的响动响彻空旷的大殿，听着这些弹动的声音，向凯军只感觉心脏一紧，身子匍匐的更厉害了。
　　“行了，我知道了，你下去吧。”清脆的弹动声忽然停止，上方冷漠的声音响起。而听到这个声音后，向凯军立刻如蒙大赦，再次朝着闵王嗑了一个头，然后慢慢站起身来，不敢抬头看上方，只能双手垂下，倒退了出去。
　　走出大殿，被冷风一吹，向凯军这次发觉自己浑身出了一层冷汗。他抬头看了一眼大殿的名字，随即露出了一丝苦笑。
　　怀闵殿。当年认为闵王已经死亡之后，由他主持所修建的一栋建筑。后来这所建筑就成为了龙朝藏缈阁中的圣地，一代又一代有志的龙朝队员来此吊唁闵王，并暗暗下定决心以闵王为偶像，兴复龙朝。
　　还真是讽刺啊，闵王居然挑了这么一所宫殿。
　　向凯军忽然想起在护灵庭中闵王从大长老身体中出来的那一幕，他目光慢慢沉了下来。大长老临死前的话语此时在他心中一边又一遍的回想着。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“我只能封印，想尽力去延迟他的蜕变完成。因为当他蜕变为神的那一瞬间，将是异能界血腥降临的时候。”
　　“我阻止了他几十年，只是。到了现在，我的生命力已经再也无法支持这个封印，我独自承受着这个悲哀的诅咒。但是我从来没有后悔过，我已经做到了自己所能所到的一切。”
　　以他对大长老性格的了解，大长老应该是不会平白无故的说出这种话的，那闵王为什么会给异能界带来血腥？向凯军心中像是被投下了一层阴影，他回头看了一眼宫殿，殿门幽幽，漆黑一片，像是隐藏了一只嗜血的怪兽。
　　闵王变了吗？向凯军苦笑一声，闵王自然变了。变得年轻俊美，变得深不可测，变得高高在上，变得无比可怕。但那又有什么关系呢？只要他能带领龙朝复兴，能让龙朝再一次在异能界扬眉吐气，其他，又如何？
　　在宫殿中宝座之上，闵王静静的坐着，他完美的脸上平静宛如一滩死水。
　　许久，他才忽然露出了一丝淡淡的笑容，闵王抬头看着宫殿的上方，他可以很清楚的看清楚那里漂浮的每一粒微尘，以及细碎的小飞虫。
　　“真是有意思，居然还存在着那种有趣的生命形态，类似寄生虫，但又不像。”喃喃自语了片刻，闵王忽然住嘴，他感觉身体中那种饥饿的感觉又再次涌了上来。
　　这种饥饿是基因中的饥饿，是因为这个世界无法满足他的饥饿。他以前也思索过这种饥饿感，并被这种饥饿感所折磨过。但后来他终于想明白了，这种饥饿感或许是蜕变中所需要的能量，或许是神对世界的索求。而为了满足这种饥饿感，他则要不停的进食。
　　进食的对象就是身体中蕴有能量的异能者。
　　因为还不能确定自己蜕变的陈低估。因此前段时间闵王只吞噬了试图挑战自己的烈火，并没有让其他人发现异常。而此时，被苏尘魔种的味道一勾，这种饥饿感则再次涌了上来。
　　“真的很想吞噬掉那些人啊！”闵王看了一眼京城的众人，感受着这些人身上蕴含的能量，他的喉头就不由动了一下。
　　“不行，这些人还有用。”闵王强行压抑住了自己进食的欲望，他猛地从座位上站了起来。
　　“既然异能界这两天已经了解的差不多了，那我也该出去走走了。要彻底蜕变成神，还需要大量的能量，而战争将会提供给我足够的能量。”
　　非洲。
　　苏诺小心翼翼的避过了两个马基的巡逻者，他望着不远处的断崖，他已经无比的靠近心目中第一个可能的地点了。
　　但他心目中却没有丝何的兴奋之色，反而，他心愈发沉重。因为越靠近这里，他就越感觉马基势力的增加。
　　非洲一向有异能界混乱之域的称号，这里常年战乱，根本没有任何的规则，当然也不会有闵王道约。这里一向由七个大组织维持秩序，这七个大组织一向被人称为非洲七雄。
　　马基则是非洲七雄中势力最强的一个，近些年来已有一统非洲的气势。
　　如果前面是马基的一处据点或是重要人物所在地方的话，那就麻烦了。但无论如何，老师的传承与馈赠是不能放弃的。
　　苏诺暗暗思索着，他冷静的观察的周围局势，然后再次前进，躲避着马基队员的巡逻。
　　再次绕过一个小山脚，苏诺看见了一个平台，一个通体为黑色的平台。
　　仔细看了一下，苏诺并没有发现人迹的存在，他眉头微微皱了一下。虽然感觉被马基这么保护的地方应该不会如此简单。但机不可失，念及此刻，苏诺不再犹豫，身子快速移动，右脚轻轻一踏，随即落在了这处平台上。
　　苏诺右手放在了这处黑色平台上，仔细感应着。感受了几分钟，苏诺脸上露出了一丝失望之色。虽然这处平台有几分奇异，但却绝对不是太武皇所留下的东西。
　　不过就在他想离开的时候，忽然一声悠悠的声音传了过来。
　　“来到了这里，还想如此轻易的离去吗？”
　　听到这个声音，苏诺脸色顿时大变。
第一百一十四章 战斗
　　“来到了这里，还想如此轻易的离去吗？”
　　听到这个声音，苏诺脸色顿时大变。
　　他身子快速后退了两步，同时抬头看向声音传来的地方。
　　这是一个肌肉虬曲的男人，他身材高大，满脸桀骜不驯，此时站在山顶负手俯视着苏诺，脸上满是不屑之色。
　　苏诺目光沉静，他抬头看了站在山顶的人一眼，然后注意力就放在了周围。这是一处黑色的平台，露天平台上，黑色的天空繁星点点，平台似乎是用黑色水晶制成，一直从悬崖一边延伸出去，形成一个尖刺的形状。
　　平台四周是包围着的高大山壁，如同刀削。这里似乎是在一处峡谷中。四面环山。头顶隐隐可以看到一些黑点盘旋飞舞着。
　　没有后路了。苏诺看着眼前的环境，心里立刻下了这个结论。下定决心之后，苏诺抬头望着山顶上的来人，目光凝重。
　　“朋友，我没有什么恶意，只是无意间来此而已，能不能放我一马，日后必有报答。”苏诺是用与男人一样的英语，在众神殿这么长时间，他也学会了几门国际上较通用的语言。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“没有恶意？”男人仰天大笑了起来，他卷曲的黑发在空中飘扬，这一瞬间似神似魔。
　　“没有恶意你能走到这里？真是把我当成了傻瓜不成？”男人笑声渐渐停歇，他俯视着苏诺，眼中开始带着一丝嘲讽。
　　“不过也无所谓，不管是有意还是无意。既然你来到了这里，就必须要做好死的觉悟！”
　　话音刚落，男人一下从山顶上跳了下来，他宛如一只俯冲而下的黑鹰，狠狠一拳击向苏诺！
　　苏诺神情沉重，看着这一拳的威势，他便已经明白。虽然对方和自己都是c级初阶，但对方绝对是c级初阶中最顶端的存在！
　　不过虽然感知到了危险，苏诺并没有后退的想法，他的背后就是悬崖。唯有尽快解决眼前这个男人，自己才能安然退走！
　　双手瞬间燃起了蓝色的火焰，苏诺目光宁静，下一刻冲天而上！
　　“轰！”
　　两人在半空中发起了第一次冲撞，被苏诺的灵火焚身，男人脸上并没有露出痛苦之色，他只是眉头微微一皱，下一刻已然避开了苏诺的攻击，他身子微微一蹲，然后猛地一拳击出，这次拳头之上还携带了丝丝的黑气。
　　苏诺身体一侧，想要避过这一次攻击，他左手护着胸前，右拳此时被蓝色灵火覆盖，直直砸向男人的后背！
　　“天真！”感觉到苏诺身体念能涌动，男人脸上露出一丝嘲讽之色，他身上忽然浮出一层黑雾，紧紧的笼罩住了他的后背，苏诺灵火砸在其上，没有发出任何的声响。苏诺心中一惊，他感觉自己的力道似乎被一层又一层的波动给削弱。等到了男人身上的时候，这些力道已经微不足道。
　　男人身上的黑雾还不仅于此，在苏诺拳头碰上的瞬间，黑雾如同柔软的花蛇，顺势便缠上了苏诺的手臂，并向着苏诺的心脉延伸而去。
　　该死！苏诺心情瞬间沉重了下来，他没有想到眼前的这个男人居然如此难缠。
　　男人脸上却露出得逞的微笑，他努力催动着黑雾，此时黑雾已经将苏诺的右臂完全淹没，蔓延到了苏诺锁骨的位置，再有几秒钟，黑雾就会蔓延到苏诺心脏处！
　　苏诺轻声一叹，看着男人，他左手忽然捏出了一个奇怪的手势。
　　“灵武・碎！”
　　随着苏诺的话语刚刚落下，一股浩大的能量瞬间从苏诺身体中涌出，颤着苏诺手臂的黑雾这一瞬间立刻被这股能量撑起膨胀，在男人震惊的目光中，随即破碎成一片片。
　　太武决！这就是太武皇留给苏诺的功法！
　　在崩碎了缠住自己的黑雾之后，苏诺并没有趁势进攻，而是身子后撤，落在了那个黑色平台上，他看着脸色阴晴不定的男人，神色平静。
　　“朋友，我真的对你没有恶意，请让我离开，如何？”
　　看着站在黑色平台上的苏诺，男人神情扭曲了片刻，然后又慢慢恢复了平静。此时他站在半山的一个凸起之上，负手看着苏诺。
　　“真是愚蠢的存在。”男人咧嘴一笑，而苏诺的神情则微微一沉。
　　“你的那种能力应该有很多限制吧。”男人淡淡望了苏诺一眼。
　　“若是没有限制的话，你也不可能在那种情况下才拿出来。还有，你以为你对我没有恶意就完了吗？现在的情况不是你要杀我，而是我要杀你，而且你也把我想的太简单了。若是我真的只会那么一点招式，又岂会这么自信对你动手？”
　　“但你所做的最愚蠢的事，还是在我的地盘上和我战斗。你以为你所站的那处平台真的只是平台而已吗？”男人话语刚落，苏诺心中顿时生出一种不好的预感，他右手轻踏，想要离开此处。但身子才离地不到一米，苏诺就感觉自己双腿被什么东西给紧紧缠住了。
　　“灵武・碎！”不在犹豫，苏诺直接再次用了太武决，这一次的黑雾明显比男人身上的要强了许多，苏诺催动着能量，竟一时半会没能挣脱。
　　而站在半山之上的男人则在话语一落的时候，就飞快向着这边冲了过来。看着被缠住的苏诺，男人嘴角露出一丝狰狞的笑意，随即一拳狠狠砸向苏诺！
　　拳头上颤着一圈圈的黑雾，拳风凌厉，还未到苏诺面前时，携带而来的气流就已经吹起了苏诺的发丝。
　　苏诺看着那道袭过来的拳头，他如今能做的，只是提拳护住胸口。
　　“轰！”
　　拳力毫无遗漏的全部泄在了苏诺的身上，苏诺吐出一口鲜血，身子高高的倒飞而起，一下落进了黑色平台之后的悬崖。
　　黑色平台上的黑雾慢慢沉寂了下去，男人站在悬崖边上，脸上并没有自得之色。
　　他刚刚明明感觉到，苏诺身上的那股奇异力量为他阻挡了大部分的力道，但苏诺怎么会倒飞而起？很显然，他是故意借助自己的力道，掉入悬崖。看来在战斗过程中他已经观察了悬崖下方的环境，认为自己活下来的几率极大，所以才会做出这个选择。
　　还真是聪明啊！男人不由感慨，他负手望着悬崖下方，嘴角慢慢露出了一丝笑意。
　　“正是这样才有意思啊。”男人自言自语着，他眼角开始浮现了一丝难得的热情。
　　“想要逃过我的追捕？要知道，我可是牧羊人亨利，专门牧羊的存在啊！”亨利随即仰天大笑了起来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　牧羊人亨利，曾经的黑榜第一。
　　M省。这里是华国最为特殊的一个省，曾经京城也在他的地域范围之内。但后来元朝建都于京城，将京城从M省硬生生的剥离了出来。而如此华国大力发展经济，作为经济龙头之一的京城，其所需的资源很大程度上是依赖M省的输血。而这也形成了一个很奇怪的现象，京城的经济十分发达。但M省的经济却在华国各省市中排名倒数。不仅如此，为了供给京城庞大的电力需求，M省也成为了华国的重工业基地与污染大省。
　　经济落后，污染严重。这就是很多人对M省的看法。
　　但对于异能者而言，M省重要则是因为它独特的地理位置，与京城之间的特殊联系。只要扼住M省，就相当于捏住了京城的喉咙，从全世界各地运输而来的资源都会被截住。
　　夜幕慢慢落下，天空中万点繁星升起，城市中各种灯光亮着，将黑夜映的亮如白昼。
　　“每当我看到这些科技的伟力，就忍不住去思索异能的未来，你说在未来的某一天，会不会异能者真的在这个世界上绝迹，人们只会去运用科技去征服世界？”
　　一个面色饥黄的男人站在楼顶上，这个男人长得很普通，甚至乍一看就和一个农村整天拿着锄头锄地的农民没什么区别。但此时他却站在楼顶上，很笔直的站着。在他的旁边，还站着一个身材瘦弱的中年人，这个中年人也是貌不惊人，此时两人站在顺次市最高的楼上，俯视着这片城市。
　　“或许吧。”崔振看着这片城市，看着这片由钢筋水泥所铸成的怪物，他心中也不由生出了淡淡的感慨。
　　“你说护灵庭的那些长老这几天怎么会忽然失去了动静？”感慨了一番，崔振就扭头看着那个长得很像农民的人。他明白，眼前这个男人才是自己等人的领袖。
　　沙永。华国大地上如今四大势力之一的领袖，他率先出兵，攻向了京城。
　　“不清楚。不过这些长老不会和我们拼死的，人有一个特点，就是越活越惜命。这些垂垂老朽的人自然也如此，他们来此不过是接受了中央的命令。但他们不会为龙朝献出生命，因为无论谁掌控了龙朝大权，都不会贸然杀掉他们这些b级强者。所以他们在等待。而这个等待，也就是我们的机会。”
　　沙永看着这片城市，他眼中满是自信。
　　若不是有这些原因，他又岂会起兵，徒徒以卵击石？
　　“很不错的分析，可惜。你们现在没机会了。”
　　半空中，忽然一道淡漠的声音响起。
第一百一十五章 吞噬
　　“很不错的分析，可惜。你们现在没机会了。”半空中，忽然一道淡漠的声音响起。
　　“谁？”无论是沙永还是崔振，此时脸上都露出了一丝惊惧之色。因为在他们的灵觉中，除了他们自己，周围根本没有人！但是没有人，这个声音又是从何而来？
　　在两人不敢相信的眼睛中，一身白衣的闵王施施然的从天而落，凌空而立。他面容完美，身材修长，白色的衣服被风吹的沙沙作响，这一刻如天外飞仙。
　　看着凌空站在自己两人对面的闵王，沙永与崔振这一瞬间浑身僵住了，他们只感觉自己内心像是被一盆冰水浇下，内心冰冷，曾经的雄心大志全部被浇熄灭。
　　什么异能者能够完全不凭借任何东西，凌空而立？
　　那个答案已经呼之欲出了。但是沙永与崔振却不敢相信，也不愿相信。
　　“你。是谁？”艰难的咽了一口唾液，沙永看着对面站在半空中的闵王，略有些颤抖的问着。
　　“我是谁？”闵王瞳孔中闪过一丝茫然。他伸出修长的手指，摸着自己光滑细腻的下巴，低头思索着。
　　“我是谁？很多年前我好像有个名字，但是那个名字我遗忘了，很多人也遗忘了。当我再一次醒过来的时候，这些人告诉我我叫闵王。是龙朝之主，是君临整个世界的存在。虽然我忘了很多东西，但是我知道，他们没有骗我，因为他们骗不了我。以前应该我应该是有个闵王的称号的。”
　　“闵王？不可能！这绝不可能！”当听见这个名字后，沙永立刻神情激动了起来，他也曾经是龙朝之人，对闵王自然十分崇敬。在龙朝任何一个地方所悬挂的闵王头像，相框里面都是一个慈祥威严的中年人面孔，眼前这个妖异的少年怎么可能是闵王？
　　另一边的崔振同样呆若木鸡。但他心底却慢慢浮出了一丝恐怖的想法。如果说眼前这个人真的是闵王，那此时他所表现出来的境界。
　　“哦？是因为样子变化所以认不出了吗？”闵王若有所思的点了点头，他同意摸了摸自己的脸，露出了一丝微笑：“说实话，变成这样子我也很不习惯呢。不过毕竟对于神来说，一切都应该是完美的才对吧，肉体自然也不例外。”
　　“神？你不过就是一个疯子而已！”沙永身子慢慢的向后退着，他此时已经恢复了镇定。虽然不知道眼前这个少年的来路，但是他却绝对不相信眼前此人就是闵王！
　　另一边的崔振身子却僵直，他看着对面长相完美的少年。虽然只有一点影子，但是他还是能依稀看出曾经闵王的痕迹！虽然不知道为什么闵王会性情大变，但是曾经闵王的威望，还有眼前的困境，都让崔振做出了一个决定。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　他看着闵王，慢慢跪了下来。
　　“崔振！”看着跪下的崔振，沙永又是惊怒又是恐惧，就算对面的人真是闵王又如何？他现在可不是当年的e级异能者了，他可以自立一方了！
　　他绝对不愿意再成为被人的手下！
　　毫不犹豫，沙永立刻转身，从楼顶直接跳了下来，迅速向着远方跑去。
　　“真是很不乖啊。乖乖让我吃了不是对谁都好吗？”闵王抬头看了逃走的沙永一眼，他目光闪过一丝冷光，然后抬起了自己右手的食指，他指尖亮起了一丝淡淡的白芒。
　　在一旁崔振不敢置信的目光中，这道白芒在闵王指尖只是一闪而逝。而下一刻，在沙永逃跑的方向就传出了一声惨叫。
　　竟然连这么轻易，就连一丝反抗的余地都没有！崔振跪在地上，他身子不停哆嗦着，完全没有了往日一方大佬的气质。
　　因此他并没有看到，此时在闵王之间缠绕的那一丝白气正不停的蠕动着。就好像在不停的吞噬某样东西，而与此同时，闵王脸上也露出了满足之色。
　　闵王既然没有说话，崔振也不敢起来。事实上，他此时心中还满是受到那一幕冲击的震撼。他第一次知道原来b级强者也会如此的脆弱。
　　片刻后，闵王收起了手指，他身子缓缓的落到了楼顶之上，他朝着崔振走了过来，而崔振听见脚步声之后，只是匍匐的愈发恭敬了。
　　不久，崔振就感觉有人在自己面前蹲了下来。而此时他心中愈发恐惧，身子也不自觉颤抖了起来。
　　“乖。”闵王摸着崔振的头，就好像摸着自己所养的宠物一般，而崔振身子一僵，他再一次确定眼前这个闵王已经不是以前的闵王了。
　　“带我去你们的大本营吧。”闵王说着，他眼中闪烁着某种冷漠的光芒。
　　仅仅三天，葬组的势力就蔓延到了整个日本，苏尘以疾风暴雨之势，将仓水源的残余势力驱逐干净。在用魔种将仓水源有用的人控制之后，接下来苏尘就向着黑勺发动了进攻。
　　黑勺是日本最强大的势力，有四个b级长老存留。相比华国龙朝而言，日本的三大势力都更为保守传统，而且封闭。但是或许也因为如此，三大势力所持续的时间都远远超过了龙朝。而且这些势力中的异能者根子里还有着一种挥之不去的等级划分，这让苏尘极为惊讶。
　　或许对于一般人来说，控制这些天生就有等级观念的异能者是一件麻烦事，不过对苏尘而已，这却只是一件小事而已。当服下他的魔种之后，虽然理智不会失去，但对苏尘的忠诚却已经刻在了灵魂中。
　　因此在苏尘下令之后，这些以往白月和仓水源的强者，就毫不留情的扑向了黑勺的众人，开始了一场血腥的杀戮。
　　自从葬组取代白月之后，黑勺就对这个忽然崛起的异能组织极其关心。而在仓水源覆灭之后，黑勺的高层就明白，平静了数百年的日本异能界，即将再一次迎来战争了。
　　因此在看见忽然出现的葬组众人之后，黑勺并没有惊慌失措。他们镇定的抓着武器，迎向了袭击的葬组。
　　这里是一处山脚，是黑勺的大本营。自从葬组崛起，黑勺的长老就下令将势力收缩，只留下暗线依然留在外界，其大多数有生力量都集中在了此地。因此双方此时拼了上来，葬组众人竟没有丝毫占得上风。
　　“咣！”
　　苏尘抽剑，一剑将一个朝自己冲来的异能者喉咙挑断，苏尘收剑回鞘。他看了一眼散布在周围的战斗，冷笑一声，提剑朝着山顶而去。
　　这一路已经染上了不少鲜血，随着苏尘的慢慢深入，血迹越来越少。当他走到半山腰的时候，这里已经没有了任何的血迹。在他的身后，躺着一排想要阻止苏尘上山的黑勺成员。
　　“真是搞不懂。明明有b级强者的存在，却偏偏不出手，非要要这些小喽啰来送死。”看着山顶那座豪华的神社，苏尘轻笑了一声，提剑继续向前走。
　　虽然心里有些吐槽，不过苏尘却也明白一部分原因。当异能者走到b级的时候，一般境界就会陷入停滞。除非是闵王那种绝世天才，其余普通异能者在b级异能者都很难继续向前走。而这个时候，这些异能者想的则是如何活的更久了。而度过盛年期后，继续战斗只会加速生命力的流失。因此除了苏尘这个怪胎，b级强者是能避免战斗就尽量避免的。
　　上山腰的黑勺成员少了许多，明显是被葬组成员的攻击给吸引了过去。而其余残留的几个人也都很快死在了苏尘的剑下。几分钟后，苏尘就走到了山顶神社的面前。
　　从外表看这是一所很普通的神社，外表颜色艳丽，通体红色，神社前是一处花园，一道青石路从外延伸到了神社的门下。
　　苏尘踩着青石，抱着剑，悠悠然的走到了神社面前。感受着神社内部四顾如毒蛇盘踞的气势，苏尘微微一笑，迈上台阶，推开了神社的大门。
第一百一十六章 统一
　　非洲。天色已黑，月亮初起，挥洒着片片清冷的银光。
　　皎洁的月色下，完全可以看清周围平缓的原野，绿波千里，一望无垠，徐风拂过，牧草如茵一片片波浪般起伏着。这是一处广阔无垠的大草原，时而有斑马经过。但在草原中，一处血红显得颇为引人注目。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　这是一只死去的猎豹，此时猎豹的胸口被人强行撕开，露出了里面的模糊淋漓的血肉。而在猎豹一旁，一个蓬头垢面的人正咬着烤黑的焦肉，他衣服此刻被刮的支离破碎，无数小伤口此时正往外浸着血珠。
　　与啃食着焦肉的男人形成鲜明对比的，是他的周围，几十上百双闪亮的绿油油的眼睛，犹如鬼火一般飘荡着，把男人包围在其中。
　　这些眼睛的主人都是野狼。
　　有一个人曾说过，大草原中真正的王者，不是狮子，不是老虎，而是这些来如电去如风的狼群。狼，才是孤独的王。
　　这些野狼望着场中的男人，它们呼吸粗重，嘴唇上的涎水一滴一滴的向外滴着，场面触目惊心。即使是胆子最大的人，看到这幕场景也必然会腿软。
　　但场中的男人却似乎完全没讲包围他的这些狼群放在眼里，他认真的吃着东西，时而在地上画着什么东西，似乎是在确定这方向。
　　这个男人就是接连逃跑了数天的苏诺，这几天不眠不休的跑路，让苏诺嘴巴下巴已经长出了一层青色的胡渣，还本还算俊逸的脸此时已经完全被血腥与泥垢遮盖住了。
　　算了半天，苏诺将嘴中最后一块肉块咬下，咽进了肚里。他拍拍身子站起来，目光望向草原的一处地方。
　　“那就是第二处可能的地点了。”苏诺低头思索着，自己必须要尽快赶到那里，不能在此处呆了。
　　这几天牧羊人亨利紧紧的追着苏诺，一点都不松口。而苏诺也着实见识了一番马基在非洲的庞大势力。偌大的非洲，但苏诺不论是跑到哪个地方，都能在一天之内被马基的人给找出来。
　　真是麻烦啊！苏诺揉了揉自己的眉心，他没有看周围围住他的狼群，只是挥手将空气明显的念能痕迹抹去。随即右脚在地上一踏，就飞快的向着第二处的地点奔去。
　　看见苏诺过来，有十几只狼想要冲上去。但被苏诺周身的念能一扫便纷纷倒落。其余野狼见状很识相的没有再追苏诺，而是纷纷扑向苏诺留下的那只猎豹尸体。
　　城市一夜无眠。第二天清晨起床，每一个人都看着重新升起的太阳，又开始了新的一天。学生背起书包去上学，上班族则提着包匆匆忙忙的挤公交。穿着橘色制服的环卫工人打扫着马路，清晨空荡的街道上此时再一次堆满了车流。
　　一切如常。
　　但崔振却明白在这表面的平静之下，隐藏着多少风波。他昨晚亲眼见到了两个b级强者毫无反抗的死去，缠绕在闵王指尖那诡异的白芒，曾经轰轰烈烈的队伍轰然而散的场景。
　　而那一起，都是源于自己面前的这个妖异的青年。
　　此时崔振与闵王正坐在一家奶茶店中，两人面前一人摆了一杯桑椹味双皮奶，在杯子旁边，是上来的一些水果。
　　浓浓的奶茶香味在空气中飘荡着，崔振低头看着眼前的奶茶，心中满是苦笑。他早已经明白如今的闵王已经不是当年的闵王，只是这个闵王的性情多变还是大大出乎了他的预料。昨晚刚刚杀了一批人，今天早上就来这个普通的奶茶店里喝咖啡。
　　这是一所很普通的奶茶店，来这里喝咖啡的大多都是附近上学的学生。此时摊开的十几张桌子，一共坐了一大半，大概有二十几个学生正坐在这所咖啡店里喝奶茶。这些学生此时都不停的频频望向崔振这个方向，就一边喝着咖啡一边对着崔振这里指指点点，低声私语。
　　周围窃窃私语的声音早就传进了崔振的耳朵中，他听着周围学生们的议论，只有一种十分滑稽的感觉。那些议论的学生知不知道，他们口中的这个跟王子殿下一般完美俊逸的少年，其实已经活了一百五十多岁？他们知不知道他们口中很干净的少年，其实昨晚就杀了几十个人？
　　这世界很多事情就是这样，因为不了解，反而感觉美丽。
　　崔振抬起头，看了安稳喝奶茶的闵王一眼，闵王咬着吸管，他肌肤白皙，发型飘逸，浑身不染尘埃，的确是非常完美。
　　崔振看着闵王，心里忽然生出了一个想法。若是对面的少年是一个女孩儿，那一定是一个绝世美女吧！
　　不过这个念头在崔振心里只是刚刚闪现，就立刻被崔振强行掐灭。自己这是疯了活得不耐烦了吗？竟然敢对闵王这样猜测？
　　崔振再看了闵王一眼，刚好这时闵王抬起头，似笑非笑的望着崔振，崔振注意到闵王的目光后，他膝盖一软。若非此时是在大庭广众之下，崔振必定会跪下来赔罪。不过他虽然没有立刻跪下，但脊背上也冒出了一层冷汗。
　　闵王并没有太过于在意崔振，他只是淡淡的看了崔振一眼，就将目光放在了一旁朝这边走过来的一个女生。
　　这是一个短发女生，五官还算清秀，此时她拿着手机朝着闵王这边走了过来。在她的背后几个闺蜜都在低声嬉笑着，明显是她们撺掇短发女孩儿过来的。
　　短发女孩儿走到了闵王的身边，她看了一眼长相完美的闵王，脸顿时微微一红。不过短发女孩儿还算大方，此时略有些不好意思的看着闵王。
　　“不好意思啊同学，我能拍你几张照吗？”短发女生看着闵王，眼中带着请求。
　　闵王扫视了女孩儿一眼，然后再看了一眼女孩儿的手机。他颔首微笑，随即点点头。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“耶！”短发女孩儿轻声欢呼了一声，就急忙捂住了自己的嘴，她对着闵王不好意思的一笑。随即拿起手机对着闵王拍了二十几张照片。拍完后短发女孩儿恋恋不舍的离开了闵王。
　　闵王微笑的目送女孩儿回到座位，这时女孩儿的几个闺蜜纷纷欢呼，争相抢夺女孩儿的手机，想要看看女孩儿手机中的照片。闵王看着嬉闹的少女们，忽然轻声叹息了一声。
　　“几十年不履人间，没有想到这世上还真是出了不少有趣的东西呢。”
　　崔振听着闵王的话，他一时半会也不知道该回些什么。于是只能小心翼翼的看着闵王道：“这些科技的产物，科技的确制造了不少好玩的东西。”
　　闵王看了崔振一眼，没有回答。他低头咬了一下吸管，随即才望着窗外，目光有些悠悠。
　　“崔振，你有试过饥饿的滋味吗？”
　　“饥饿？”崔振楞了一下，他小心的点了点头道：“小时候属下还没有觉醒基因的时候，就曾经挨饿过，那是正是华国经济最困难的时候，家里经常吃了上顿没下顿，那时属下吃过草根，吃过树皮，饿到了极点甚至连木炭都想吃，那的确是一种足以让人疯狂的感觉。”
　　闵王不可置否的点了点头，他看着窗外，忽然叹息一声。
　　“所以人活在世上，最重要的便是食与性。食是吸收能量保证自己活下去的必要，而性则是繁衍后代的必须。虽然人类的不停进化，性会逐渐的被削弱。但食却反而会加强，因为越进化所需的能量就会越多。当异能者进化到最终点的时候，也就是这个异能界毁灭的时候。因为这个世界的资源根本无法支撑这些强者的所需。”
　　崔振神色一动，他似乎明白闵王话语的意思，但是却不知道闵王的意指。闵王是在说他自己吗？
　　就在崔振胡思乱想的时候，闵王忽然一下将被子里的奶茶吸干，他站起身，大步向外走去。
　　崔振急忙起身，匆匆忙忙的跟在了闵王的时候。站在门口，崔振有些好奇的问了一句：“闵王，我们。现在是要去做什么？”
　　“做什么？”闵王回头看了崔振一眼，他神情带着某种莫名的意味。
　　“我们。去吃点东西。”
　　神社的房顶轰然破碎，几道剑气轰然飞出，将两只飞鸟斩落于地面。
　　神社中，苏尘脸色苍白，嘴角带着一丝血丝，而在他的对面，则是一个浑身被刺得血肉模糊的老人。这个老人带着神社人员的红白衣，头上带着高高的冠帽，明显已经死去。
　　其余与老人同样穿着的三个人此时满脸惊骇的看着苏尘，他们完全没有想到四人联手，竟然也被苏尘硬硬生生的打开了缺口，硬是杀死了一个人！
　　苏尘握剑站了起来，他睥睨着其余三人，浑身庞大的念能再一次涌动了起来，丝毫没有因为刚才的伤势又任何的虚弱。
　　“给你们一个臣服于我的机会。我不会杀掉你们，也不会动你们的地方，你们日后享受的资源供奉只会更多而不会减少。而我，则必须要让葬组统治整个日本。”
　　其余三人对视一眼，沉默片刻，终于对着苏尘跪了下来。
　　“大人，吾等愿臣服于您，只希望您能保持您的约定！”
第一百一十七章 毁岛
　　“轰！”
　　两道身影在空中相交而过，能量冲击所产生的强大气浪瞬间就将周围的草地压伏。
　　蹬蹬蹬。苏诺后退了好几步，这次停下身子，他看着对面的亨利，满脸阴沉。
　　“亨利，前几天的事我都解释我好几边了，我只是无意中到那里而已。就算我是有意，你追了我这么多天这也该扯平了吧！你何必非要追着我不放！”
　　苏诺浑身念能不停涌动着，虽然脑海中不时传来身体各处疲惫的信号。但苏诺仍然勉力支撑着自己的身体，死死的盯着对面的男人。
　　此时亨利的状态也不是很好，他身上的衣服很多地方都已经焦黑一片，露出了里面焦黑的伤口。但他的脸上却没有任何的沮丧，相反，他看着苏诺的眸子更亮了。
　　“没想到你还这么幼稚。”看着苏诺，亨利抬手将他脸上的一处伤口擦拭了一下。随即将手放在了嘴巴，伸出舌头将手上的血液ꁘꁘꁘꁘ了一下。
　　“真不知道你是真傻还是假傻，如果说人与人之间只要扯平就没事了话，那这世间怎么会有这么多的纷扰？”亨利看着苏诺，眼神露出丝丝的锋锐。
　　“我追你，不是你因为你惹了我，而是因为你比我弱，所以你就成为了我的消遣品。你在我眼中，不过是一个无聊时玩具而已。”
　　“玩具吗？”苏诺嘴唇轻动，将这几个字重复了一边。亨利的话并没有扰乱的他的心境他此时只是静静的看着亨利，轻声道：“那就试试吧。”
　　话语刚落，苏诺身子忽然一动，一瞬间竟是化为了三个人影，冲向了亨利！
　　这一瞬间苏诺的杀机油然而生，他虽然平易不杀人，但是此时他已经被亨利彻底激怒了！因为他这几日对自己不眠不休的追逐！
　　“终于来了吗？不逃了。”亨利目光微微一动，他身子紧紧绷起，浑身上下的黑雾升腾着，他心中此时满是战意！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　这几天，他就是一直在等这个时候，真正的让他在体悟一次苏诺身上的那股神秘力量！体悟之后，他就很肯能以此为契机，打开自己c级中阶的大门！
　　看着朝自己冲来的苏诺，亨利脸上露出一丝冷笑，这些天他的异能还都没有彻底发挥过一次呢。他双手弹动，周身的黑气涌动，就如同一只蓄势待发的毒蛇，等待着猎物的带来。
　　到了！亨利眼角一动，他浑身的黑雾瞬间涌出，扑向了最中间的那个身影！那个就是真正的苏诺！
　　“轰！”黑雾扑过，却扑了一个空，与此同时亨利脸上也露出了一丝极其的不可思议。
　　在他身后，两道身影慢慢重合，苏诺的身影重新出现在了地上。而重新出现后的苏诺根本没有回头看亨利，他这一刻只是快速向着远方奔去。
　　苏诺当然想杀了亨利，他比任何人都想杀亨利。但是理智却告诉苏诺，现在还不是杀死亨利的时候。亨利是曾经的黑榜第一，同时也是马基的哈利罗，是马基下一任的掌门人。如果自己杀死了亨利，只会吸引来更多更强的马基强者为亨利报仇。
　　而现在的局势虽然严峻，但自己却未必没有生路。
　　看着眼前的虚影慢慢消失，亨利浑身勃发的念能慢慢收回体内。他回身看着逐渐远去的苏诺，若有所思。
　　“那个家伙还是没有想过要和我拼一场吗？他从一开始打算的就是逃跑。”
　　不过也无所谓，这片草原此时已经被马基的成员给包围了，你逃又能逃到何处？看着此时已经成为了一个黑点的苏诺，亨利脸上露出了嘲讽的笑意。
　　金马市。这是L省一个普通的沿海城市，因为最近几年海运的不断发展，金马市的经济发展的倒也不错。一座座破烂的棚户区被拆除，市中心接连不断的大楼被建了起来。
　　不过最近几天金马市周围的渔民们却过得颇为不舒心。这两天天气预告有一股大型气流经过太平洋，途中会经过L省，因此海面这几天很不平静。而渔民们这两天也减少了出海的次数，毕竟遇上暴浪可就糟了。不过也有不少渔民冒险出海，倒也趁机收获了不少。唯一有些不和睦的是总有一些冒险出海的渔民宣传自己看见了神仙。
　　当然，这些传言听到众人耳朵中，众人只会置之一笑，没有人会相信这些渔民的话。都是什么年代了，这世界上居然还有人相信神的存在？
　　以前唐焕也和很多人一样，是不相信的。虽然他明白神在理论上是存在的，但理论终究是理论，按照爱因斯坦的相对论，当物体运动速度快于光速的时候就会发生时光倒转，穿越时空，但现在谁做到了？
　　但唐焕现在却不得不相信了，因为一尊神正站在了他的面前。
　　这是一间位于市中心很普通的写字楼，闵王站在落地窗前，透过窗户望着远处隐隐可见的大海，大海海浪翻滚着，时而泛起白色的水花，像是一只恐怖的巨兽潜伏其中。
　　在闵王的背后，唐焕谦恭的站着，在他的一旁，是崔振。此时两人看着仔细望海的闵王，然后对视了一眼，彼此都看见了对方眼中的那一丝无奈。
　　他们在整个异能界都可以算的上一号人物，在华国更是威震一方的诸侯，谁能想象这两个外人眼中的强大存在，此时正乖乖的束手站在闵王背后，就像是闵王最乖巧的仆人。
　　“众神殿，就在那里吗？”一直负手看海的的闵王忽然开口问道，他抬起自己的右手，指着海洋的一处地方。
　　唐焕顺着闵王所指的方向看了一眼。随即肯定的点了点头道：“是，闵王，众神殿等人就驻扎在那里，那座名为裳北岛的地方。”
　　“哦？”闵王看着那处隐隐约约的黑点，他嘴角慢慢勾了起来。
　　“那我们过去看一看吧。我很想知道差点毁了我所创立的龙朝的组织，现在究竟是什么情况。”
　　唐焕与崔振两人都没有说话，两人看着闵王，脑海中响起了闵王曾经时代的辉煌。那时龙朝威压整个世界，就连现在的众神殿，当年在龙朝的赫赫威势下，也只能龟缩于太平洋的几个岛呢，不敢冒头。
　　那个时代，要重新来临了吗？不知道为什么，崔振与唐焕两人心里既有一丝期待，又充满了无比的失落。
　　他们只知道，这个时代，将会不一样了。
　　裳北岛中，盘坐于床上的摩尼凯奇忽然睁开了眼睛。不知道为什么，他忽然感觉到心神不宁，似乎有什么恐怖的事情要发生了一般。
　　究竟是什么事情究竟发生？摩奇凯尼知道这种感觉绝非无由而来，他一向宁静的内心此时却变得无比烦躁，究竟是什么自己不知道的事情发生了？
　　忽然，摩奇凯尼心中一股警兆响起，他拉开房门，飞快的向房间外跑去。他的灵觉告诉他，一件有可能毁灭众神殿的事情发生了！
　　还没有等他走出走廊，摩奇凯尼已经听到了凄厉的尖叫声在岛上响了起来。
　　摩奇凯尼心中愈发不安，他速度更加快了好几份，等他出了门，看见外面所发生的事之后，顿时身子僵住了。
　　这是。什么？
　　在裳北岛外，此时正翻腾着一股巨大的浪花，这朵浪花比裳北岛高出了足足有一百米之多，长有数百丈，此时形成了一面巨大的海浪之墙，白色的浪花翻腾着，直直朝着裳北岛压了过来！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　这才是真正的天地伟力！每一个看到这幅画面的人，脑海中都会不自觉的想到这句话。摩奇凯尼也不例外。对于裳北岛而言，这绝对是毁灭性的灾难！
　　“看，上面有人！”不知道是谁先痛苦的嘶叫了一声，摩奇凯尼这次发现在这股恐怖的海浪上面，此时竟然还站着一个人。
　　这个人极年轻，此时正站在其他人眼中无比恐怖的海浪之上，他负手而立，俯视着岛上的众人，就如同神话传说中的海神。
第一百一十八章 杀人
　　当每个人看见这幕恐怖的海浪之墙时，都会下意识的感慨大自然的伟力。但是谁也不会去想，这幕海浪是否是有人所操纵。因为对于这些人来说，这幕海浪已经超出了人的能力范围。
　　除非控制这幕海浪的是一个神。
　　而此时摩奇凯尼看着站在海浪之上的那个人，他的身子，第一次颤抖了起来。
　　这怎么可能？人怎么可能进化到那种程度？操纵如此庞大的海浪，这绝对不是人所能涉及的领域！
　　那个人。那个人…
　　庞大的海浪之墙在裳北岛之墙忽然停止了下来，站在海浪之上的闵王俯视着下方岛上的人，他脸上露出一个冷笑。
　　“等一下！”忽然间，摩奇凯尼尖锐的声音响彻在了半空中，他看着站在海浪之上的少年，心里忽然涌出了一股无力的感觉。即使他谋略通天又如何？面对这种碾压性的力量，他又能做什么？
　　不过即使如此，他也只能硬着头皮看着闵王：“前辈。不知道我们怎么得罪了您？若是我们有什么地方做的让您不满意，您可以指出来我们马上改。如果前辈不愿意指出，或者认为我们是真的该死，那也请前辈说明我们该死的理由！”
　　摩奇凯尼望着驾驭着巨浪的少年，他心中又是愤怒又是无奈，他生平第一次知道了身为弱者的悲哀。
　　而弱者。这个名词和他应该是无关的。
　　“你们该死的理由？”闵王头微微一歪，他俯视着摩奇凯尼还有此时已经都聚集在岛上的几百号众神殿强者。
　　“非要说出一个你们该死的理由的话。那可能就是，我叫闵王！”
　　“闵王！这怎么可能！”摩奇凯尼顿时脸色大变，整个岛上的众神殿强者在听到这个名字的时，脸色都露出了不可思议之色。
　　但闵王却显然没有再和摩奇凯尼谈话的心思，他身子忽的飞起。而在他身子飞上的刹那，整片海浪瞬间拍向了裳北岛！
　　“所有人立刻聚集！结界师张开结界！其他人趁机消弭海浪的压力！所有人合力，顶住海浪！”看见这幕场景，摩奇凯尼眼中也不由闪过一丝绝望。不过他还是使自己尽量镇定了下来，有条不紊的下着命令。
　　在摩奇凯尼的命令下，几百多号众神殿的强者瞬间聚集在了一处，一道金黄色的结界瞬间张了出来，刚好笼罩住了岛内的所有人，在海浪拍击下，这道结界就像一片风中飘摇的叶子。虽然光芒闪烁不定，看起来随时会破碎，但在众神殿众人的万众一心下，这道结界却始终没有破碎。
　　凌空而立的闵王看到这幕场景，他眉头微微一皱，显然是对这一幕极为不满意，他伸出右手，对着结界的方向微微一弹。
　　“轰！”
　　众神殿众人一直勉力支撑的结界轰然破碎，庞大的海浪瞬间淹没了场中的众人。片刻间，海浪已经将裳北岛完全淹没。
　　不过异能者的生存能力远远强于普通人，在如此恐怖的巨浪的面前，仍然有不少异能者用力支撑着，让自己始终浮于水面上，并尽量向着远方划去。
　　“还真是顽强啊！”闵王摇了摇头，他对着裳北岛，忽然伸出了自己的右手。
　　正站在一张木板上的摩奇凯尼看见了这一幕，他眼中露出了绝望之色。
　　“不要！”摩奇凯尼只能来得及发出一声撕心裂肺的呼喊。
　　闵王并没有在乎摩奇凯尼的呼喊，他此时伸出自己的右手，然后缓缓的抬起。
　　在无数人的惊呼声中，面积足有十几平方公里的裳北岛忽然从海面上冒出，吱呀断裂的声音在众人耳中响起。裳北岛上面的海水飞快的向四周流逝，它慢慢的向上起着，像是有一股极大的拉力此时正将裳北岛向外拔着！轰！裳北岛忽然全部被拉出水面，它的岛基也直接暴露在了众人眼中！
　　为数不少的众神殿异能者就这样踩着裳北岛，愣愣的看着向上浮着的裳北岛。不过他们脸上可没有丝毫的死里逃生的欢喜，而是满是绝望之色！
　　看着已经飞上半空的裳北岛，闵王嘴角微微勾起，他右手忽然猛地一捏！
　　“轰！”整片裳北岛似是被一股无形压力所迫，瞬间便四分五裂！无数的石粉石块向地面上落着，夹杂着被捏的粉碎的尸体。
　　“这就是神的力量啊！真是惊天动地。”离此岛不远处，一艘轮渡上，崔振与唐焕看着这一幕场景，他们脸上都带着震撼之色。
　　回首对视了一眼，他们彼此都看见了对方脸上的那一丝炽热。在看过如此震撼的力量之后，两人心中曾经自立的心思都已经消失了无影无踪。但是他们心中此时却充斥着另一种的渴望！
　　变强的渴望！成神的渴望！
　　看着海水上涌现出的一片又一片的鲜红，凌空而立的闵王眼神满是淡漠，他右手间浮出了数道白芒，此时这些白芒飞快的向着海水中的尸体窜去，似是迫不及待想要食用猎物的毒蛇一般。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　看着这一幕，摩奇凯尼目眦欲裂，他怎么也没有想到原本万无一失的计划竟然会演变成这个结果。不过此时他也没有任何报复的心思，他只是踩着一片小木板，像是冲浪一般飞快的向远处逃去。
　　闵王慢慢降落在了行驶过来的轮渡上，他眼睛微微眯了一下。随即扭头看着崔振与唐焕：“那个人是谁？”
　　“那个人吗？”崔振抬头看了一眼天空中驶过的那架私人飞机，感受着坐在飞机中的人气势，他脸上露出一丝不可思议之色。
　　“那个人叫燕十三，是龙朝的三位世子之一。”
　　三世子燕十三吗？闵王微微一笑，点了点头，他从那个燕十三身上嗅到了一股熟悉的味道。是那天的那只神秘生物吗？真有趣。
　　“那闵王。那个人不追了？”唐焕指了指遥远处已成了一个黑点的摩奇凯尼。对于什么龙朝候选人世子燕十三他不感兴趣，他此时只想将那个这段时间给自己带来无比屈辱的人给彻底消灭。
　　“不追了，有人会追上他帮你消灭的。”闵王神秘一笑，随即负手而立，不再说话。
　　广阔无垠的大海上，一道白浪正飞快划破海面。摩奇凯尼踩着木板，他飞快的前进着，速度堪比一些小型游轮了。
　　此时摩奇凯尼心中满是恐惧，他实在无法想象这个世界上还拥有那么恐怖的力量。人，怎么可能会进化到那种程度？摩奇凯尼恐惧的嘴唇发抖。
　　忽然他抬起了头，猛地看向天空，在他视网膜上，一辆直升飞机此时正缓缓的朝他这边飞了过来。而那辆直升机中，有一个很熟悉的气息。
　　所以摩奇凯尼忽然停下了前进着的木板，他静静的等待着那个人的到来。
　　直升飞机在摩奇凯尼头上转了两圈，忽然飞机舱门被打开，一个白色的身影跳了下来。
　　长剑在半空划出一道美丽的光华，随即在海面上划出一道长长的剑痕，有几点水花溅了上来，来人脚轻轻点了一下水花，然后就安稳的落在了海面上。
　　“燕十三，你也来追我吗？”摩奇凯尼看着面前的俊美少年，他脸上露出了一丝冷笑。
　　“真是没想到，我摩奇凯尼有一天居然也成了被人追杀的对象了！”
　　苏尘踩着海面，他右手提剑，海风将他的衣服和头发呼呼吹起。他此时只是静静的看着摩奇凯尼，脸上露出了一丝微笑。
　　“我说过，我会杀你的。”苏尘淡淡道。
　　就在苏尘话语刚落，另一边的摩奇凯尼忽然猛地前进，他踩着木板飞快朝着苏尘冲了过来，无数水花溅起，这一瞬间这些溅起的水花都成了飞起的水箭，以摩奇凯尼为箭头，无数小水箭与其组成了一个庞大的水箭。而这只水箭的目标，则直指苏尘！
　　看着这只水箭，苏尘脸色平静，他只是握着青凤。在水箭即将及身的时候，苏尘忽然拿剑猛地一划！
　　无数细碎的剑气这一瞬间飞速诞生，奔向了那些水花组成的水箭，而最中心的那道剑华，则直指摩奇凯尼！
　　在海水映衬下，这一瞬间的剑华极为美丽。苏尘身子瞬间消失，他的气息片刻间穿越了好几个空间，终于在那一刹那间找见了摩奇凯尼的弱点。
　　长剑划下，一道鲜艳喷出。在摩奇凯尼的背后，苏尘的身子慢慢凝实，他将青凤缓缓归鞘，然后扭身看着脖颈上冒着鲜血的摩奇凯尼。
　　“真是的。你居然还把我当成原来那个在洛市任你揉捏的存在，又或是，在见识到闵王后，你的信心就已经粉碎了呢？”
　　“不过不管为什么，你必须要死！因为只有你死了，众神殿才会真正受创，它才会安稳的被我操纵。”
第一百一十九章 屠龙
　　在裳北岛碎裂的一个小时之后，全世界的各个大型异能组织都知道了这个消息。
　　闵王成神，重履人世！
　　这个忽然的消息无疑于在异能界投下了一个重磅炸弹，将整个异能界都炸的摇摇晃晃。全世界各地无数异能者都纷纷前往龙朝，想要觐见一个新的异能时代的诞生。栾纪元已经消弭的太久，众人已经无法确定那个时代是否出现过与神一样的存在，但是闵王却是真真切切的成了神！这个异能时代的第一个神，一个抬手就能毁灭岛屿的神灵！
　　在听闻这个消息的第二天，X省的艾尼斯基就立刻宣布重新归入龙朝。在宣布之后，艾尼斯基隔天就和他手下的b级强者纷纷入京，这一方面是为了偿赎自己等人擅自脱离龙朝的罪过，一方面也是想要见识到那一个境界的力量。即使无法窥到下一步路的痕迹，也能让他们几人见识人类的最终极限。
　　专属于神灵的力量！
　　这就如同普通人中阿姆斯特朗第一次登上月球时全世界的反应一样。无论是友好还是敌对，都在第二天发出了祝福。无论他们满意不满意，谁也不能否定它的事件所代表的重大意义。因为它是代表着整个人类群体的进步。
　　就如闵王一样。
　　当天《异能周报》有编辑就撰写了一个专栏，这个专栏是专门分析闵王的生平，在文章的最后，这个异能编辑不由感慨一个新的时代到来。要知道自九世纪第一个b级强者出现之后，整个异能界在这一千多年中就一直被困在b级的范畴中，没有人能找到前进的道路。有很多天才异能者都设想过b级之上是a级，是玄妙不可言的神灵境界。但他们都没法去证实自己的猜想，而今天，这一步终于有人踏了出去，走到了那个传说中的境界。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　当然，这篇文章的最后，这个编辑还很恶意的猜测了一下异能界其他大型组织的反映。毕竟《异能周报》一向属于中立派，没有什么固定势力。因此不会对其他组织造成威胁，但偏偏又在异能界拥有不小的威望。无论哪个异能组织对其出手，都会引起其余组织的一致谴责。因此《异能周报》编辑并不担心会遭到这些大型组织的报复。
　　“他猜测的的确不错，在知道闵王成神后，最难受的必然是其他与龙朝不对头的异能组织。无论是众神殿，还是北方的东正教，亦或是光明会教廷，它们可都在龙朝虚弱的时候趁机捞过便宜。如今这些捞过便宜的一群人，他们可否想过会有这么一天？”苏尘看着桌子上的报纸，他脸上露出了嘲讽的笑意。
　　平井一垂手站在一旁，现在葬组的第二审判者已经成了他，而不是晓夜。
　　“平井一，我让你送的尸体，送到众神殿了吗？”看着报纸，苏尘的微笑慢慢隐去，他扭头看着平井一，神情忽然变得无比平静。
　　“回大人，已经送到了，是以葬组的名义。想必现在众神殿的神长已经收到了摩奇凯尼的尸体。说实话，属下还真是有些好奇，当那个神长见到摩奇凯尼的尸体之后，他会是什么反应。”平井一说着，他低着头，动作很恭敬。
　　“嗯。”苏尘点了点头，正当他还想说什么，神情忽然一动，他脸上慢慢露出了一丝微笑。
　　“平井一，去把庭院打扫一遍，我们有贵客来了。”
　　葬组在短短不到一个月之内统一了日本。虽然日本一向不是异能界中强大的存在。毕竟异能者最需要的资源恰恰是日本最缺乏的，但是这个速度仍然让人震撼。若是放在平常的话，这个消息必然早已放在了各大异能组织的案前。但可惜闵王成神的消息太过于震撼。如今仍有不少异能者还消化不了这个信息。
　　神长自然也不例外。自他知道闵王成神之后，心思就全放在了那件事情上面。但是当他走上日本，走进苏尘的庭院时，他才意识到自己犯了一个很大的错误。
　　他太低估了葬组，在不到一个月内，葬组就已经成功将日本异能界变成了铁板一块，他沿途见到了不少异能者，这些异能者有强有弱。但最弱的也有d级，而无论强弱，神长在这些异能者眼中看到的，唯有忠诚。可以为组织赴死的忠诚。
　　这让神长心里瞬间响起了警钟。审判长，绝对是一个极其可怕的人物。
　　“神长，等你许久了。”在看见神长的身影出现在庭院的瞬间，苏尘就对着神长遥遥举起了杯子。他此时带着葬组特有的无面面具，身上穿着一件黑袍，黑袍上绣着九个黑日，象征着葬组的正义理念。
　　杯子中盛的是热气腾腾的茶，紫韵正穿着和服站在一旁，优雅的表演着茶道。
　　神长看着坐在凉亭中的人，他对着苏尘点了点头，然后慢慢的走上了台阶，走到了苏尘的对面坐了下来。
　　苏尘看着神长，众神殿的神长是一个看起来极为普通的中年人，他面容沉静，身上自有一股风度。
　　昔日众神殿的第一天才，曾在第二次龙朝战争杀了两位龙朝长老，一举成名，最后迈上众神殿权力的最高宝座。
　　而如今的神长，已经许久未出过手。但苏尘猜测他已经到了b级高阶，与异能界公认的第一高手教廷教皇是同等级的存在。否则他不会允许摩奇凯尼灭亡龙朝的计划。
　　此时苏尘看着神长，他声音刻意变得无比沙哑：“有朋自远方来，不亦说乎。神长能来此，实在是在下的荣幸。”
　　神长轻轻笑了一下，他这一笑，原来沉静的面容立刻如同春水消融般。顿时整个人看起来都和蔼了许多，他看着苏尘，微笑道：“葬组将凯尼长老的尸体收殓，特意送到了众神殿，我等都十分感动。我今天过来就是想要向葬组表示谢意。”
　　“神长客气了。”苏尘看着神长，隐藏在面具中的眼睛微微眯了一下。
　　这个时候紫韵已经弄好了茶，她对着苏尘与神长各做出一个请的姿势。随即就束手后退，站在了苏尘的身后。
　　神长看了一下紫韵，他轻抿了一口清茶。随即抬头，茶香渺渺中，他看着苏尘，目光闪过了一丝精芒。
　　“红袖添香，美人沏茶。这种生活还真是惹人羡慕啊。”
　　苏尘淡淡一笑，他看着神长，右手在凉亭的石桌上忽然画了起来。很快，一个水潭出现在了他手下，而在水潭之上，一条巨龙正昂首而出。而神长在这过程中，只是静静的看着苏尘，什么话也没说。
　　“这就是如今的异能界。”苏尘看着神长，他故意引对方来此可绝不是喝杯茶这么简单，而且他也不想和对方绕什么弯子。
　　神长只是看着那条出谭的巨龙，目光慢慢沉了下来。不过他什么话也没有说。
　　“巨龙一旦出滩，便会一飞冲天，不可遏制。如今的巨龙虽然只是冒出了半个身子，但已经搅动了整个风云。”
　　说着，苏尘手下再次勾动，很快，几条弯曲的水蛇就出现在了河滩上。苏尘看着神长，他指着这条水蛇：“在巨龙潜伏尚未出世时，水蛇是这一片河滩的主人，它们已经习惯了主宰河滩。但当巨龙浮出水面，它们却只能臣服于巨龙，因为它们的力量远远比不上巨龙。但是对于已经已经习惯了主宰的水蛇而言，它们又怎么会愿意臣服？”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　神长看着石桌上的画，他目光闪动，然后平静的问道：“那按照审判长的意思，这些水蛇应该怎么做？”
　　“怎么做？”苏尘脸上露出了一丝微笑，他指着巨龙道：“巨龙还未出谭，而这就是水蛇们最好的机会。因为这个时候还是在水蛇的主场，水蛇所拥有的势力都还存在，而巨龙却是处在它一生最脆弱的时候，刚刚蜕变，它的鳞片没有足够的防御力去防御水蛇的毒牙，他的利爪没有能秒杀水蛇的能力。如果在这个时候，这些水蛇能联起手来，共同缠住巨龙，未必没有一拼之力。”
　　神长没有立刻回话，他只是低头思索了片刻，然后才抬起头看着苏尘：“这种想法未必也太理想了吧。巨龙的优势远远大于这些水蛇们，水蛇们如果硬拼很可能死在巨龙的爪下。但是如果水蛇选择臣服的话，虽然不能再主宰这篇水域，但是却能活下来，为什么这些谁蛇有活命的机会却不去选择偏偏要去反抗呢？”
　　苏尘微笑点了点头。
　　“的确如此，如果水蛇们选择臣服的话，的确很有机会能活下来。但是水蛇们却将失去自己最大的依仗，力量。这篇水域的资源是有限的，原来这些资源能够这些水蛇消耗。但是如今出现了巨龙，如果水蛇们臣服的话，这些原属于他们的资源很大一部分都会变为巨龙的。而水蛇们只能在没有充足资源的背景下，只能慢慢的虚弱，慢慢的虚弱，直到再也翻不了身。而即使这些水蛇有了足够的资源，但是他们也将失去继续强大下去的可能。”
　　“当一片水域中已经有了一条巨龙，那这条巨龙还会允许其他可能的巨龙出现吗？因此，当水蛇们选择臣服，也就相当于它们断绝了自己蜕变为巨龙的机会。”
　　“臣服，就相当于再也没有一窥那个境界的可能。唯有奋起一搏，方能在中找到一线生机。”
　　“神长，你觉得这些水蛇是该臣服呢？还是为了自己的未来奋起反抗？”
　　苏尘说完，微笑的看着神长。
　　神长深吸了一口气。他忽然抬起头，看着苏尘。
　　“名字叫什么？”
　　听到神长这句话，苏尘笑了。
　　“联盟名字吗？我给它叫屠龙。”
　　“屠龙？”神长闻言眉头微微一皱，不过随即就缓了下来。
　　“很俗的名字。”神长看着苏尘，顿了一下。
　　“不过我喜欢。”
第一百二十章 联盟
　　非洲阿伯德威。这是尼日利亚一个偏僻的城市，城市依山而建，曾经是17世纪英国军队的一处驻扎基地。但在上世纪60年代英国军队退出之后，这座城市的经济就慢慢衰败了下去。
　　阳光热烈，懒懒的照射在众人脸上，城市中许多黑人来回穿行。不过他们脸上都是千篇一律的麻木。或许是因为生活没有希望吧，这片城市缺少一种向上的生气。
　　苏诺穿了一件粗糙的麻衣，他用黑纱紧紧的将头包裹住，走过了这片城市。他奇异的打扮并没有引起太多的注意力。因此也就无人发现，苏诺衣服下面此时正有不少伤口崩裂，鲜红的血液顺着肌肤流了下来。并透过衣服向外浸着。
　　这几天来，他大概与亨利有过不下于五次的交战，亨利的逼迫越来越紧。而在第五次的时候，苏诺已经不得不以伤势来换取自己逃跑的机会了。
　　不过此时苏诺的目光中并没有丝毫的沮丧与疲倦，他此时抬头，看着阿伯德威不远处的山峰，他眼神很亮。亮的就像是天空中悬挂的那轮烈日一般。
　　人活在世上，最可怕的不是身处地狱，而是对自己目前的处境完全失去了希望。当一个人没有了希望，他就成了一具行尸走肉。
　　而苏诺此时已经接近了自己的目的地。阿伯德威是他心目中第三个有可能埋藏太武皇馈赠的地方，而此时苏诺走在阿伯德威，已经感觉到自己身体中某样东西低鸣了起来。
　　一种似乎穿越了时空的低鸣，这一声悲鸣已经隐藏了千万年。在今日苏诺到来之时，终于如丧钟般长鸣。
　　栾纪元。在它毁灭了千万年之后，终于第一次开始有人为它鸣泣。
　　印度。这是一个极其奇妙的国度，在其余各地异能界势力都已经纷纷与人间断开联系的时候，这个国度却依然保持着对异能者天然的崇拜。在这个国度，异能者是被认为神的使者，拥有与神沟通的能力。异能者公然在各地征收信徒，并以此来掠夺资源。他们经常会与其他异能者为了信徒发生争执，而裁决这些异能者纠纷的，就是湿婆教。
　　湿婆教在印度异能者心目中拥有无上的权威，它11世纪时诞生，中间虽有挫折，但却一直顽强维持到了现在。湿婆教认为人天生就贵贱之分，最上者神灵，接下来是可以与神灵沟通的婆罗门，最最下者是不可接触之人贱民阶层。或许正是因为湿婆教对印度的牢牢控制，至今印度依然是全世界最落后的地方，甚至连非洲都没能比过。
　　不过异能界中，湿婆教却是全世界最顶端的几大异能组织之一，千年来一直未曾衰落。
　　如今的苏尘就正站在湿婆教最神圣的宫殿中，宫殿空旷无比，四周高高的柱子林立，柱子上刻满了神秘无法言说的花纹，苏尘踩着象征贵客来临的宽大地毯，他看着前方坐在宝座上的教宗，带着面具的脸上是淡淡的微笑。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“关于联盟，不知教宗大人是怎么想的？”
　　苏尘看着教宗，微笑问道。
　　教宗此时正坐在一张由黄金制成的椅子上，他身披着一件绣着星月的袍子，头上是一顶雕刻有金象的皇冠。此时教宗望着苏尘，目光平静，他看着苏尘，忽然伸出了自己的右手。
　　苏尘看着教宗伸出来的右手，他神情一动，站在地毯上的身子下一刻忽然变得无比虚幻，就好像苏尘瞬间从这个天地间消失了一般。
　　一道小型空间裂缝在苏尘身子虚幻的瞬间，就出现在了场地中。裂缝几乎在出现的瞬间，就穿过了苏尘虚幻的身体。而在裂缝穿过之后，苏尘的身子又重新凝实，他继续微笑的看着教宗。不过这一次眼中已经带上了丝丝的冷意。
　　教宗缓缓收回了自己伸出的手，在他收回右手的瞬间，空间裂缝瞬间消失。教宗看着苏尘，他脸上露出了一丝微笑。
　　“真真假假，真幻不定。不错的能力，还请审判长不由怪罪。毕竟如果真的要合作的话，我总要了解一下盟友的实力吧。”
　　“那您的意思呢？”苏尘看着教宗，眼睛微微眯了一下。
　　教宗沉吟了一下，随即抬头道：“我加入。”
　　飞机缓缓的落在了地上，苏尘双手插兜走出了飞机舱，感觉着阳光懒洋洋照射在自己脸上的感觉，他脸上露出了一丝怀念的神情。
　　没想到自己居然还有来这个地方的一天呢。苏尘看着周围熟悉的景色，他脸上露出了一丝微笑。
　　这里是德国汉堡，是当年他第一次执行捕蛇人任务的地方，也是他第一次遇见晓月的地方。
　　苏晓月被他留在了洛市，以观察龙朝的风云变幻。不过闵王的凭空出现却跌碎了所有人的眼镜，苏尘自然也不能例外。现在看来，当初将晓月留在洛市已经成了他走下的一步废棋。
　　不过苏尘并没有后悔，以晓月目前的实力能帮自己的地方已经很少了，把晓月叫到日本她也帮不了自己什么。而且苏尘一直有种预感，晓月必然对自己还有其他的用处。
　　例如她的神秘能力，她可以看透面具背后的时空母河，种种迹象都表明，晓月的来历必然有着极大的秘密。
　　而苏尘有种预感，晓月与面具必然有着某种说不明的联系。
　　不过现在苏尘却没有任何的心思去想晓月，他正朝哈迪斯堡家族的方向走去。
　　千年来，有两只怪兽一直紧紧的盘踞在欧洲大地，这两只怪兽互相争斗，其范围一度曾波及中东非洲。虽然科技时代来临后，这两只怪兽都慢慢的隐入了幕后。但其在异能界的势力却没有丝毫的衰落。
　　这两只怪兽一只是罗马教廷，其教皇正是闵王未出世之前整个异能界公认的第一高手。而另一只就是光明会，光明会自称其先族是建造耶路撒冷神殿的石匠，是蜥蜴人的后代。它一共分为十三个家族，而经过千年的演变，这十三个家族大都已经衰落，唯一还保持着兴盛的，唯有辛克莱家族与哈迪斯堡家族。不过如今在光明会种辛克莱家族的势力却还远远比不上哈迪斯堡家族。
　　哈迪斯堡家族在千年来经过了好几次变化，此时已经形成了六支分支，五支在欧洲，一支在美洲。其中在英国伦敦的是被公认的哈迪斯堡王族所在。
　　但苏尘这一次却来了汉堡，因为他明白。唯有汉堡哈迪斯堡家族的那个人，才有联盟的价值。
　　这是一条平整的街道，苏尘双手，似是随着的走着。但是他走的却极快，从飞机场走到当初杀死哈迪斯堡家族的麦伦的地方。看着曾经战斗的场所依然是一片废墟，苏尘脸上就不由露出了笑意。
　　这终究不是华国啊。
　　在一个无人的小巷子中苏尘换上了黑袍，望着哈迪斯堡家族的方向，苏尘将无面面具戴在了脸上。
　　身体慢慢变得虚幻，变成了一片透明。苏尘走出小巷，他负手走过密密麻麻的人群，从这些人的身上直穿而过。
　　真幻真幻，真与幻原本就很难分清。而在很多时候，真会变为假，假会变为真。
　　而这就是苏尘的真幻剑意。
　　毫无阻碍的穿过了哈迪斯堡家族的重重防卫，苏尘回忆着当初麦伦留存的记忆，还有接着血虫自己最后感受到那只眼睛的气息，他没有一丝犹豫，直直朝着哈迪斯堡家族守卫最严密的那座大殿中走去。
　　不久，苏尘就走到了这座大门面前。他看着一眼这扇刻满神秘花纹的大门，轻轻一笑，身子直接穿过了这扇门。
　　“咦？”坐在大殿另一侧房间中正在处理着事物的元老猛地睁开了眼睛。在刚才一瞬间，他忽然感觉有有股陌生的念能波动在大殿中一闪而过。不过在他仔细探询的时候，却什么也没有发现。
　　“是自己的错觉吗？”元老的灵觉一遍又一遍的扫过大殿内，却没有发现丝何的异样。他皱起了眉头，脸上露出了一丝疑惑。
　　此时苏尘负手站在大殿中，他意念扫视周围，然后目光瞬间就集中在了一根柱子上。
　　“找见你了呢。”
第一百二十一章 联盟（二）
　　这是一座宛如黄金铸成的金色大殿，整个大厅如同古代的朝堂一般，厅内有着红色铺了地毯的阶梯，金色的圆柱，大量的如同降落伞似的的吊灯倒挂在天花板上，将整个大厅印照成一片金色。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　在大殿中，竖立着八根圆柱。在八根金色的圆柱上，各自刻着八个蜥蜴人，正是神话传说中达到过地球的八个蜥蜴人。柱子上的八个蜥蜴人神情不一，动作各不一样。但外形却极为相似，甚至雕刻带有了某种神圣的意味。
　　此时苏尘负手站在大殿中，他的目光放在其中的一根柱子上，随即嘴角露出了一丝微笑。
　　“找见你了呢。”
　　苏尘的意念下一刻就如一根尖锐的刺，直接刺破了包裹着柱子的那层幻象。而在他刺破了瞬间，苏尘看见了两座血池。
　　血池足有半个足球场般大，有丝丝的血腥气浮上半空，血池正在不停的冒着血泡，而看到的另一个景象，则让苏尘的目光猛地一凝。
　　在血池中，有密密麻麻血红色的虫子正在其中沉浮，这些虫子无一不是长了两只触角，有密密麻麻十几条腿，腿上还有着锯齿状的倒钩。这些虫子正是当年被他所圈养过一段时间的血虫，也是哈迪斯堡家族公认的圣虫。
　　就在苏尘意念进入这个空间的时候，两个血池忽然翻腾了起来。就像是人睁开自己的眼睛一样，两只血池如人张开眼皮一般睁开了眼睛，血红色的眼珠直直的望着苏尘，有强大的气势铺面而来。
　　像是许久未说过话一般，简单的三个字，血池意念传来的信息却非常晦涩。血池的意念中有疑惑，有警惕，有敌意。
　　苏尘看着血池中磅礴的生机，他沉默了片刻。事实证明他还是低估了这个存在，此时他内心中有一种莫名的冲动，吃了它！苏尘有一种直觉，如果自己将这些血池中所蕴藏的生机全部吞噬了话，那自己的实力将又会迎来一个飞跃！
　　但他却强行将自己的冲动压抑了下来，苏尘看着血池的意念，他平静的道：“沉睡了这么久，你知不知道现在的异能界已经有人成神了？”
　　“什么？”明显是还没有听说这个消息，血池一下翻腾了起来，而就是这一瞬间，苏尘明显窥见了血池下方埋藏的累累白骨，这一瞬间他目光微微动了一下。
　　“谁？他是什么时候成神的？他是如何成神的？成神者能否永生不死？”血池不停的翻腾，它意念接连不断的向着苏尘询问着自己的问题。
　　“龙朝闵王，几天前出现在异能界时就已然成神。你说的后两个问题我不清楚，我今天来此是想问你，愿不愿意加入屠龙联盟，又或者说，你愿不愿意加入屠神联盟？”
　　“屠神？”
　　似是被苏尘的这个问题给震动了一下，血池狠狠的翻腾了一下。随即慢慢平复了下来，血池表面的血流慢慢流淌，似是正在思索这个问题。
　　“神有多强？”片刻后，血池忽然问道。
　　“很强。”苏尘回答道。看着平静的血池，苏尘又补了一句：“而且他现在应该还没有完全蜕变，如果他蜕变完成的话，实力相比现在应该还会增出好几倍。”
　　听见这个答案，血池又是翻腾了一下，接着穿过来的意念就明显冷淡了许多。
　　“既然神如此之强，那意图屠神岂不是找死？”
　　“不错。就如同蜉蚍撼树，那根本是一个不可能完成的任务。”看着血池，苏尘笑了一下接着说道：“但是我们追求的就是那么一线机会，一丝可能杀死神的机会。如果那尊神在的话，我们将永远没有出头之日，像你，只能日复一日的躺在这片血池中，想要延缓生命力的逝去，像我，只能慢慢等待岁月的将至，然后老去，被人埋在黄土中，任凭万人践踏。但如果我们奋起的话，在屠神的过程中，我们很可能窥见那个境界的一丝玄妙，我们也将拥有晋入那个不可言境界的可能。那时，你将可以光明正大的走出血池，活在光明之下。”
　　血池中的意念沉默片刻，随即开口道：“可以。”
　　大殿中的苏尘露出了一丝微笑，他挥手而走。
　　“那就期待再见了。伊丽莎白・哈迪斯堡，又或者说，李ꔷ克斯特伯爵夫人。”
　　在苏尘离开之后，血池中的血虫忽然开始涌动，忽然组成了一个人形。
　　随着血虫的慢慢增多，一个穿着红色旗袍的美丽华裔女子出现在了血池之上。这个女子正是当年麦伦来大殿想要偷取藏有晋级之谜的物品时候，所出现的那个女子。不过此时随着涌进她身体中的血虫的增多，她浑身气势不断变强，此时已经远远超过了当年。
　　这具身体是她所搜集的最适合她体质的身体。而这些血虫既是她用来搜集对其有用的体质存在，也是她身体能量的分散。既是单独的虫子，也是她身体的一部分。
　　此时伊丽莎白・哈迪斯堡立于血池之上，她望着正在离去的苏尘，她目光若有所思。
　　“审判长吗。”
　　这是一座山峰，山峰不高，但此时亨利的心里却凉成了一片。他看着眼前的苏诺，完全不敢相信这个如神如魔般的人竟然就是前几天被自己追的如同野狗的少年。
　　偌大的山风呼呼的吹着，吹起了苏诺的衣服与黑发。此时苏诺站在一座已经倒塌了的山洞面前，他低着头，透过额前散落的碎发望着对面的亨利。此时，那个人已经根本不在他的心里。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏诺静观己身，他已经感觉到充足的力量在体内流转着，这是山洞中那一个玉碟所给予苏诺的力量，那个玉碟不仅赠予了苏诺庞大的力量，它还给予了苏诺完整的传承。
　　而通过玉碟，苏诺终于明白，昔日活在戒指中的。与其说是太武皇，还不如说是太武皇的一丝执念。因为不甘，因为不愿，这个栾纪元时代最后一个封皇的存在将其一念记忆封印在了那个戒指中，那就如同是在芯片上刻下了一段程序。而有关于这处传承的记忆，亦是只有在传承者得到了那一程序承认之后，那段程序才能回忆起的。
　　完整的传承与曾经戒指中太武皇执念所授予的东西，其威力完全不可同日而语。而如今的苏诺，已经是混合了新的异能时代理念与上一个栾纪元时代的传承。
　　那些曾经栾纪元时代的所有知识，那些栾纪元与这个新的异能时代所碰撞而产生的火花，这才是这份传承的真正珍贵之处所在。
　　此时苏诺的异能境界已经凭空飞跃到了c级高阶。而且他感觉那股涌入的能量还有很大一部分没有被自己消化，而是隐藏在了自己的身体中，只等着有机会爆发出来。
　　但这些并不是苏诺最看重的，苏诺最看重的，是那条摊开在自己面前的路。上古栾纪元时代地球灵气充足，其皇级就相当于如今的神。而苏诺得到了太武皇所有的传承与记忆，自然找到了晋级神级的道路。
　　在地球上其他b级强者苦苦的困于这个境界的时候，苏诺却已经提前看到了这条道路，并且最终将走上这条道路。
　　谢谢老师啊！苏诺抬头看了天空一眼，他随即闭上眼睛，直接向着山下走去。
　　亨利就站在他的对面，但此时亨利已经完全失去了出手的勇气，他眼睁睁的看着苏诺负手闭眼与自己擦肩而过。
　　“不仅仅是你。”与亨利擦肩而过，苏诺向前再走了两步，他忽然停了下来，回头看着亨利，神情认真的说着。
　　“为了报答你这些天的追逐，我将会灭掉整个马基。我会杀死马基所有的队员，包括最外缘的暗线与最强的长老。他们都将会成为我的磨刀石，我会踩着他们的尸体，走上那条孤独的道路。我，将会成神。”
　　“这是老师的心愿，亦是我的梦想。”
　　说完，苏诺扭身而走，没有再理会亨利。而亨利神情连连变幻，他忽然露出了一丝痛苦的神色。
　　“轰！”
　　亨利身体忽然高高涨起，然后炸为了一片血沫。
第一百二十二章 联盟（三）
　　莫斯科。苏尘此时正站在红场上，静静品味着曾经那个超级大国的味道残留。
　　他今日来此，便是联盟的最后一站，东正教。如果东正教也加入联盟的话，那苏尘就成功构建了一圈大型包围圈，从日本到太平洋，再从印度到欧洲，再到俄罗斯，一个成功的包围。
　　假如有一日这五方同时发起攻击，即使是以闵王之强估计到时也会手忙脚乱一番吧，苏尘想着。
　　此时的苏尘已经做了打扮，他一身灰色的衣服，头发短而精干，神情冷峻，是一个很普通的亚裔中年人模样。而他在这里，却也不是单纯为了观赏红场而已。
　　“审判长”一声熟悉的声音响起，苏尘扭头，看见了众神殿的神长带着一个很陌生的老人走了过来。这个老人面色僵硬，神情威严，看的出平日里是不常笑的那种类型。
　　“神长。”苏尘走上前，微笑的打着招呼。神长点了点头，然后向苏尘介绍他带来的老人。
　　“这是洛克维斯，罗马教廷裁判所的黑袍大长老，亦是教皇所代表的诚意。”神长说着，洛克维斯随即对着苏尘点了点头。
　　“裁判所的大长老吗？”苏尘点点头，看着洛克维斯微笑道：“久闻了。”
　　这倒不是苏尘客套，他的确对洛克维斯听闻已久，罗马教廷长老分三级，黑袍，红袍，白袍。黑袍是最高级的存在，更不用说洛克维斯还是教廷中势力最强的裁判所的长老。他在教廷中拥有极高的地位，而且个人实力也极强，可以算的上是教廷教皇以下的第一人。
　　听到苏尘的话，洛克维斯的表情没有丝毫的波动，他只是抬头看着苏尘，神情满是冷漠：“现在去找鲁伯特吗？”
　　“当然。”看着神长与洛克维斯，苏尘眼睛眯了一下，随即轻声道。
　　非洲，夕阳的余晖洒落在地上，给路两旁的青草也染上了一层淡黄色的光芒。
　　苏诺此时走在这条路上，他看见了道路前方的那座奢侈的宫殿，而他的目标，亦是此座宫殿。
　　他说要杀光马基的队员，就绝对会杀光马基的队员。如今的苏诺，早已经不是当初那个刚刚进入众神殿时天真懵懂的存在了。他已经学会了冷漠与残忍，因为在异能界。唯有学会这两样东西，你才能保护自己，保护自己珍惜的人。
　　夕阳将他的身子拉的很长，他身上已经染上了一些血迹。在他的背后，是排成一排的尸体，在他的前方，有两队人正朝他跑过来。
　　看着这一幕，苏诺心中忽然生出了淡淡的感慨，或许人生正是这样，根本没有生存与死亡的终极命题。因为很多时候，为了生存，就必须杀戮。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　有人上天堂，就要有人下地狱。很多时候，生活就这么简单。
　　残阳如血。
　　走过哥特式建筑的大门，苏尘与神长，洛克维斯站在了东正教的大厅中，此时大厅两边站满了东正教的高层，而东正教教宗鲁伯特，这时就坐在宝座之上，居高临下的俯视三人。
　　“众神殿神长，教廷二号人物洛克维斯，葬组审判长。如此重量性的客人来到在下此处，真是不盛荣耀啊。”看着大厅中站着的三人，鲁伯特脸上露出了一丝淡淡的微笑。
　　苏尘淡淡笑了一下，他看着鲁伯特，然后朗声道：“想必教宗已经知道了我等的来意吧，不知道教宗您的打算是什么？”
　　“联盟吗？”鲁伯特目光扫视过苏尘等三人的脸，他右手在座位上轻轻敲着。
　　“联盟此事太过危险，毕竟如果我们联盟的话，对抗的将是一尊神，而不是人类。这件事成功的几率太低，但是我亦不想就此臣服于龙朝之下。毕竟我东正教与龙朝一向就有着恩怨。这样吧，你们可否容我想想，明天我给几位一个答复，如何？”
　　鲁伯特看着站在大厅中的三人，他脸上有着微微的歉意。
　　“想要时间考虑吗？”苏尘点了点头，随即扭头看向神长和洛克维斯。
　　“你们觉得如何？”
　　神长与洛克维斯思索了一下，皆点了点头。看着两人点头，苏尘随即抬起头看着鲁伯特：“教宗确定明天给我们答复？”
　　“是，最晚我明天也会给你们一个答复。”看着三人，鲁伯特脸上露出了笑意。
　　“今天你们就留在东正教，让我尽地主之谊好好招待一下各位吧。”
　　“地主之谊吗？不用了。”苏尘扫视了大厅一眼，他随即抬起头看着鲁伯特，身子瞬间动了！
　　一道银色剑光在半空中瞬间闪现，这道剑花闪现着无匹的美丽与冷酷，带着高高在上俯视人间的味道，猛地刺向了鲁伯特！
　　苏尘速度极快，几乎是在话音刚落的一刻，就忽然动手，在场众人谁也没有预料到这个情况，坐在宝座上的鲁伯特自然也不例外。在看见苏尘剑光的那一刻，他目光露出了震惊与愤怒之色。但是他身子已经来不及闪避，只能堪堪在身前布下了一层防护罩。
　　轰！
　　在剑光刺上防护罩的瞬间，这道防护罩瞬间就破碎成了一片光雨！剑光携带着无比的锋锐之气，直逼鲁伯特的胸前！在鲁伯特不敢置信的目光中，剑光划破空气，然后直接刺进了他的胸膛，穿透了他所坐的宝座，将其紧紧的钉在了座位之上。
　　“大胆！”“混蛋！”站在大厅周围的东正教见状皆目眦欲裂，他们纷纷使出异能向着苏尘攻击。但大多数攻击皆被神长与洛克维斯两人拦下了。两人对视一眼，然后就开始默契的对着东正教展开了一场屠杀！
　　既然已经反目成仇，那就要斩草除根，任何一点一滴的力量都可能在未来的神之战成为胜利的砝码！
　　血腥的杀戮慢慢结束。
　　“咣！”苏尘抽剑回鞘，他默默的消化着刚刚涌进身体的庞大力量，然后抬头看着神长与洛克维斯两人道：“在联盟还未真正统一之前，联盟的情况不能有任何泄露。我们不能将其赌在鲁伯特的信誉上，鲁伯特可以成为一个盟友。但他却起不了什么决定性的作用，相反，如果他泄露了联盟存在的话，那我们可就真完了。”
　　神长沉默片刻，然后点了点头，洛克维斯虽未说话，但是也默认了苏尘行动的正当性。事实上在他们心中，此时正暗暗震惊苏尘所表现出来的力量，葬组很快统一的日本他们知道，但是他却不清楚苏尘真正的实力。刚才苏尘虽然有偷袭的成分，但苏尘却在眨眼间灭杀了东正教这样一个大组织的首领，其实力也足够让人震动！
　　表现力量是想要在即将成立的联盟中争取一个高位吗？神长看着苏尘，这一刻他想到的更多。
　　苏尘看了一下满地的尸体，他眼睛微眯了一下，随即道：“俄罗斯的异能界葬组先暂时接管，这段时间尽量不会让龙朝发现异常。第一次屠龙联盟的会议，为了保险，在美洲华盛顿召开。届时将分出联盟长老席位，以及确定未来对付闵王的环节，两位觉得如何？”
　　神长与洛克维斯点了点头，虽然让葬组吞了俄罗斯他们并不是十分愿意。但是他们更明白现在的异能界关键是闵王，闵王不死，这些占的所有地盘都不过是镜中花水中月罢了。
　　美国华盛顿。这是一栋白色的长方形大楼，无数密密麻麻的小窗口在大楼外表镶嵌着，看上去就像一块到处透风的奶酪。
　　大楼上层偏右的一处窗口内，是一个装饰豪华的小型办公室。
　　高档黑皮沙发，黑木色的雕花办公桌。如同教堂一般风格花纹的淡黄色墙布。天花板和地板都是一种颜色：奶白色。
　　而此时，在办公桌的周围，此时却坐下了十几个打扮各有不同的人。这些人人种不同，神情不同，但唯一的共同点，就是强大。若是有异能者在此处，就会惊讶的尖叫出来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　因为在这座小小的办公室内，此时基本上却坐满了异能界那些赫赫有名的存在！
第一百二十三章 结亲
　　这是一间豪华的办公室内，此时坐满了来自于世界各地各大异能组织的代表。众神殿神长、湿婆教教宗、教廷教皇、苏尘，还有伊丽莎白・哈迪斯堡五人坐在主位，在他们下方，坐着两旁来人。这些来人中有美洲共济会的执行长，有澳洲隐修会的大长老，有东南亚海雕的首领。一共有二十六人，全世界大概有一半以上的大型异能组织都为这次联盟会议派出了自己的代表。
　　“既然大家都不反对，那联盟职位就先这样定下，众神殿神长，葬组审判长、湿婆教教宗、教廷教皇、光明会伊丽莎白夫人这五人为联盟五大长老，五大长老不分先后大小，都拥有一票否决联盟决议的权力。其余各大组织拥有提出建议的权力，不过需经过五大长老一致同意方能通过。考虑到联盟目前的特殊情况，我个人希望大家此时先不要急于争权夺利，而是一致对外，集中精力，努力完成联盟建立的目标。”
　　苏尘发言完毕，然后看了房间里的众人一眼，他面容藏在深深的面具之后、“如果大家现在还有什么意见的话，可以提出来。”
　　坐在座位上的其他人都互相对视了一下，皆摇了摇头。众神殿、教廷、湿婆教、光明会本来就是全世界最顶尖的异能组织，而葬组实力虽然稍次，但审判长实力神秘莫测，且联盟一事便是由其最先提出来，而且一手组建。因此获得一个长老席位众人并没有多大的意见。
　　“好了，既然大家都没有意见，那我们现在就来商讨一下对龙朝作战的事宜吧。”教廷教皇咳嗽了两声，顿时吸引了众人的注意。苏尘见状，很知趣的闭上了嘴，没有再说话。作为这群人中实力最强的存在，教廷教皇的确是对龙朝作战最有发言权的。
　　听到教皇的这句话，坐在座位上的这些代表这才提起了神，这才是他们这一次来的主要目的。
　　龙朝，怀闵殿。
　　自闵王剖开大长老的胸膛走了出来之后，龙朝的权力中心就从护灵庭换到了怀闵殿。此时闵王高坐于上方，包括向凯军、方若妍、林煦、艾尼斯基等原本的龙朝高层此时都站立与下方，又是敬畏又是狂热的望着坐在宝座上的闵王。
　　虽然闵王从封印中走出来后性情大变。甚至在一出来之后就直接出手杀死了烈火。但是龙朝众人对闵王的敬畏却从未变过。尤其是得知闵王一人就毁灭了众神殿进攻龙朝的前沿基地的裳北岛后，这种敬畏就又慢慢演变为一种狂热。
　　当然，与那些龙朝基层的成员不同，这些高层对闵王的崇拜更多是出于他那神秘不可猜度的神灵境界，他们的崇拜更多是对那个境界的崇拜。正是因为在闵王身上看到了突破那个境界的希望，唐焕、艾尼斯基等原本占地一方的诸侯才纷纷主动归顺。
　　此时这些龙朝最强的人都站在大殿中，感受着闵王身上那庞大如无穷无尽的力量，他们一边感慨，一边对那个境界更多了几分向往。
　　“闵王，那个屠龙联盟汇聚了其他世界各地的优秀异能者，有着远多于龙朝的资源与人力。如果那个联盟真能拧成一股绳来对抗龙朝，未必不能对龙朝造成威胁！”
　　看着宝座上安稳如山的少年，向凯军脸上不无忧虑的道。但同时他心中却生出了一种莫名的自豪感，能让全世界联合起来共同抵抗龙朝的威胁，这是当年龙朝巅峰的时候也未到达的境界！
　　这才是龙朝！能以一个组织之力与全世界抗衡的存在！
　　“屠龙吗？”坐在座位上方的闵王神情不动，就连眼皮也没颤一下，他望着站在下方的向凯军，脸上露出了一丝淡淡的微笑。
　　“意料之中，联合起来才对了，这样才不用我费力去找他们。”
　　站在下方的众人顿时一惊，他们这才明白过来那个所谓的屠龙联盟正是闵王一手促成的！真是霸道！
　　众人不由感慨，不过与此同时他们心中也不由生出了淡淡的忧虑，闵王，真的能抗衡那些强大的异能者联手吗？
　　闵王没有再看下方众人，此时他只是略有些感慨的自言自语道：“那些人从来都只是垫脚石而已，根本用不着担心。真正的敌人。”
　　闵王说着，他看了一眼头顶，目光刹那间中穿越了头顶的建筑。看到了灰色的天空，看到了灰色天幕的背后存在。
　　“真正的敌人，从来都是它啊。”
第一次屠龙联盟会议在华盛顿结束。这次会议时间不长，大概持续了两个小时。但在场的众人却已经确定下了联盟的大致结构，还有一种共同的联系方式，对龙朝作战的内容。会场中很少有人去计较个别组织的得失。毕竟众人都明白，他们将要面对的，是一个如何可怕的存在。
　　那是一尊神。
　　在场各大组织中不乏有互相仇视的存在。但是他们都默契的没有提及那些恩怨，在共同的敌人面前，他们都不约而同的放下了仇恨。
　　会议结束，这些代表纷纷离席，作战的框架已经定下，在场众人都要赶回去准备那场屠神之战。这场屠神之战，必须要在闵王还未完全蜕变之前进行。若是等闵王真的完全褪去凡体，成为神灵，那这场战斗胜利的希望就更小了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　战斗，将会在五天后发生。
　　这些代表都有着自己的专车或是专门的私人飞机。在离开大楼之后，许多私人飞机都各自向着自己来时的方向飞去。
　　葬组当然也有自己的四人飞机，不过苏尘却没有坐，在神长走进众神殿的飞机后，苏尘也跟着走了进来。
　　“神长，顺个路，应该不会怪罪吧？”走进飞机的苏尘看着神长，他隐藏在面具下的嘴角微微勾了起来。
　　看着苏尘，神长脸上露出了一丝疑惑，不过他也没有拒绝。
　　飞机慢慢起飞，苏尘望着飞机窗外，他低头思索着，然后忽然扭头看着神长：“神长，我想向你要一个人。”
　　“要一个人？什么人？”这个要求大大出乎了神长的意料，他虽然明白苏尘不会无事走上他的飞机，但他怎么也没想到苏尘居然会给自己提这个要求。
　　“一个女人。”看着神长，苏尘脸上露出了微笑：“上一任神长留下的孙女。”
　　“上一任神长的孙女？霏霏？”神长眉头轻轻皱了起来，他看着苏尘，神情已经多了一丝不满。
　　“你应该知道她在我们众神殿的特殊地位的，她是上任神长留下的唯一血脉。”
　　“我当然明白。”苏尘点了点头，他看着神长，话语很诚恳：“不过我想你是误会我的意思了。我的意思是我想娶她为妻。如果你愿意的话，三天后，我将会为她举行一个异能界有史以来最大的婚礼，我会尽我可能去给她幸福，我绝对不会亏待她。那天在众神殿看到她的第一眼，我就爱上了她。”
　　“是吗？”神长看着苏尘，他开始沉思了起来。说实话，他对苏尘的话是嗤之以鼻的，能走到这一步的哪个不是冷酷无情的存在？但是苏尘提出的婚礼却让他犹豫了起来。公然举行婚礼，这不是向全异能界宣示自己两方结亲了吗？这件事对众神殿只有好处，没有坏处。
　　只是，审判长的打算究竟是什么呢？神长抬头深深看了苏尘一眼，随即点了点头。
　　“可以。”
　　“多谢成全。”苏尘笑了起来。
　　两人就这样定下了霏霏的命运，至于霏霏的想法，两人谁又会真的去考虑呢？
　　一天后，葬组审判长即将众神殿前任神长独孙女霏霏结亲的消息。顿时传遍了整个异能界，整个异能界顿时为之哗然。
　　非洲。亚布力多。
　　一处山顶上，有一座黄金铸成的宫殿，这所宫殿通体都刻满了精细美丽的花纹，显得无比奢侈，在宫殿周围，是接连拔起的建筑，有神殿，有生活区。这里是非洲异能者的禁地，是马基势力的最核心。
　　但往日人来人往的此处，现在却无比冷清。微风吹来，空气中漂浮着一股淡淡的血腥味道。
　　地上此时铺满了尸体，尸体从生活区一直延伸到了最中央的宫殿，黄金铸成的宫殿此时却染上不少血迹，在堆满尸体的大殿内，有一个俊逸的少年此时正坐在宫殿的宝座上，他浑身染血，此时正右手撑着头，侧望着满殿的血腥。
　　他是苏诺。
第一百二十四章 婚礼（一）
　　尸体堆满了这个宫殿。苏诺坐在黄金铸成的宝座上，侧望着这些尸体，他脸上不但没有厌恶，反而浮出了一丝微笑。
　　微笑有佛祖拈花一笑的神韵。
　　他终于明白了b级的含义。但他更拥有了一个强者的信念，在几天，他一个人席卷了整个非洲异能界，凭借栾纪元的特殊能力，他杀死了无数马基的成员，最后更是一人独挑了马基的核心。
　　三个b级初阶，一个b级中阶，这些就是马基的最终力量。但苏诺不仅在这些人手中坚持了下来，更是顿悟了b级的真意。
　　在顿悟的片刻，潜藏在他体内的太武皇传承力量瞬间涌出，推动他又到达了b级。此时坐在黄金打造的座位上，他只感觉身体中有无尽强大的力量传来。
　　握了握拳头，苏诺感觉身上上下的伤势好了一些，刚才虽然被那几个b级长老的攻击击中了，但是传承力量却保护着苏诺的内脏，让苏诺并没有受太重的伤。此时传承力量正在快速修补着苏诺的伤势，才坐了一会儿，苏诺就已经感觉到浑身的伤势好了不少。
　　起身，苏诺开始在宫殿翻查起东西起来，马基在非洲屹立多年，必然有着无数的珍藏，这些珍藏即使自己用不着，也可以拿回去给霏霏、雨安、蓝宇他们用啊！
　　翻看了片刻，苏诺终于找见了马基仓库的钥匙。他刚刚准备拿着钥匙离开，忽然看见了与钥匙放在一起的那份信函。
　　这是一个潜伏在亚洲的马基暗线传递来的情报，苏诺刚刚摊开看了一下，忽然脸色大变！
　　霏霏！苏诺咬着牙转身，看着亚洲的方向。
　　怎么能容许霏霏嫁给别人？苏诺神色阴沉，身子瞬间消失在了大殿中。
　　头顶是混沌，脚下是星空，苏尘站在这处神秘的空间中，他望着不断向远处流去的时空母河，忽然感慨了一声。
　　“魂，你说生物不可能在这条时空母河中达至永生，那承载这些生物的世界呢？它们是不是也会灭亡？”
　　“那当然。”魂低声道：“除了时空母河，没有什么东西是永存不朽的。人会死，海水会蒸发，火会熄灭，世界会毁灭。这原本就是世间的定理，连我也不能例外。”
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“哦？”苏尘看着脚下这片神秘莫测的星空，他忽然生出了兴趣。
　　“那世界都是怎么毁灭的？像人类一样老去？还是被其他强大的存在所毁灭？”
　　“两者兼有，还有一种是在本世界上诞生了它无法承载的强大存在，这就像你只能吃下三碗饭一样，当你硬逼自己吃下五碗的时候，你会很难受。而当吃下十碗的时候，你就离撑死不远了。”魂答道：“很多时候，世界也是像草木一样拥有自己的意识，当世界上诞生了这种强大的存在，为了不让自己毁灭，它们会想尽办法拖延这个存在的成长，同时还会在世界上选出一个气运之子，这个气运之子的成长速度远远超出了世界上的其他存在。这个气运之子的使命就是消灭那个可能超出世界控制的强大存在。”
　　“凡是气运之子，就会遇见各种各样的奇遇，他的敌人在遇上他的时候智商都会凭空掉落好几个等级，不管面对多么强大的敌人，他总能成功逃命或是打败他们。”
　　“气运之子？这倒有趣。”苏尘点了点头，不过他随即就有些疑惑的看着星空：“那世界意识就不怕这个气运之子超出它的控制吗？”
　　“不会的。这个气运之子在完成他的使命之时，他的气运就会完全消失。因为与世界气运相连太深，这个气运之子的境界将永远不会突破世界意识所划下的那一道红线。只要还在这个世界上，他将永远不会再变强一步。”
　　“哦？”苏尘看着星空，他负手而立：“那这些气运之子能打败那些超出世界控制的存在吗？”
　　“不一定。有的成功了，有的失败了。天下本来就没有一定成功或失败的事情。”魂回答着苏尘的话。
　　苏尘点了点头，他沉思了片刻，忽然问道：“那气运之子的气运可以被人夺取吗？”
　　“当然可以，对于使徒来说，没有什么东西是不能抢夺的。事实上，很多使徒就曾经抢夺过气运。”魂依然用着冰冷的声音回答着苏尘的话：“抢夺气运有很多种方法，但最简单的方法之有一种，强行杀死那个气运之子。”
　　“是吗？”苏尘眼神闪烁了一下，他看着魂，忽然问道：“魂，那你知道我那个世界的气运之子是谁吗？”
　　“当然知道。”魂冷冷道。它随即将在苏尘面前展开了一个画面，画面中是一个少年的人影。
　　“是他？”苏尘看着画面上的少年，他眉头忽然紧紧的皱了起来。
　　日本奈良市。这里是日本的最中央，曾经在华国唐朝时候，日本曾定京于此，并按照长安城的模样修建了奈良城。至今奈良已经成了日本公认的「精神家园」。
　　这一天，奈良城忽然迎来了一场盛大的婚礼。这可惜普通人很难窥到这场婚礼的真实模样。
　　苏尘很例外的换上了一身白色的西服，他身材修长，肌肤细腻，只可惜面容却隐藏在那张无面面具中，无法被他人窥到其真实的模样。
　　这场婚礼并没有邀请其他的异能组织成员。毕竟现在大家都在准备未来即将开始的神战。神长也没有过来，不过因为考虑到霏霏在众神殿的特殊地位，神长还是派了一个b级初阶的长老来护送霏霏。
　　不过这种护送某种意义上应该是押送。毕竟不知道出于什么原因，霏霏对这场神长为她订下的婚礼极为反感，在众神殿就曾经好几次试图逃脱，只可惜都没有成功。神长自然无法允许霏霏逃走，这不仅会让他在异能界丢脸，还会破坏他与葬组结盟的计划。
　　紫韵乖巧的帮苏尘系好了西服上的扣子，就退到了一边。苏尘抬步走出房间的门外。
　　刚刚走出门，他就看见了这一次众神殿来的代表米兰达。米兰达一头靓丽的金发，她容貌秀丽，看上去和三十多岁的少妇没有什么区别。但是苏尘却清楚，眼前这个人年龄已经有六十多岁了。
　　“审判长。”米兰达对着苏尘点了点头道：“霏霏公主已经准备好了，婚礼什么时候开始？”
　　苏尘朝着屋外看了一下，然后满含深意的笑了一下道：“既然霏霏公主已经准备好了，那婚礼现在就开始吧。”
　　这里是一座低矮的山峰，是奈良城一座还算不错的景点。有接连不断的台阶从山脚延伸到山顶，而山顶，正是苏尘与霏霏将要完婚的地方。
　　在古代时候，异能者如果要结为道侣的话，需要以天为凭，以地为证。如今仪式自然相比古代要减少了许多。甚至很多异能者只要双方都同意的话，就无需任何人批准直接成为道侣。
　　不过考虑到众神殿与葬组的威望，这次婚礼还是一切都按照古代仪式，以示庄重。
　　从一早开始，葬组的人就彻底包围了这座山，将这座山里里外外全部清理了一遍。
　　此时在万众瞩目下，苏尘挽着一身红衣明艳无比的霏霏慢慢走上山来，苏尘身材修长，气质神秘而高贵，实力强大，霏霏一身大红的西服，她五官精致，眉目如画，脸上明显经过了仔细的装扮，此时显得艳丽逼人。不过若是有人注意的话，就会注意到霏霏眼睛中的那丝明显的抗拒与绝望。
　　她绝不愿意与眼前这个戴着面具的奇怪男人结亲，她心中此时已经有了另一个人。如果可以的话，她宁愿自杀也不愿被身旁这个男人挽着自己的手，但是很多时候她是没有选择的。例如如今她的身体就已经不再受她的控制了。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘微笑挽着霏霏，慢慢走上了山顶，他扫视了周围站着的葬组高层，还有众神殿的米拉达长老，他笑了一下。随即挽着霏霏走到了一张红色的毯子上跪了下来。
　　看见两人跪了下来，站在两人前方的葬组司仪官点了点头，随即开口道：“苍天为凭，黄土为证，今日审判长与霏霏小姐结为道侣，从此贫富贵贱，无论生死好坏。无论实力高低大小，你们二人须得互相扶持，不再分离。审判长，你可愿意接受霏霏小姐从此成为你未来异能道路的另一半？”
　　苏尘嘴角微微勾动了一下：“当然愿意。”
　　“那霏霏小姐，你可愿意接受审判长从此成为你未来异能道路的另一半？”司仪官扭头，将目光落在了霏霏身上。
　　霏霏头低下，紧闭牙关，没有说话。
　　“霏霏小姐，你可否愿意？”见霏霏许久不回答，司仪官再一次问了一遍。
　　场中还是一片平静。此时看着霏霏，米兰达眉头一下皱了起来，她刚想操纵自己留在霏霏身上的念能，让霏霏答应下这个誓言，一个忽然响起的声音顿时扰乱了米兰达的思绪。
　　“我不愿意！”
　　一个宛如雷鸣的声音忽然在山下响起，在场众人顿时都感觉到了一股强大的念能流冲上山来。
第一百二十五章 战斗（一）
　　“我不同意！”
　　苏诺望着山顶那个穿着红色婚纱的倩影，一股极度的愤怒与心痛之情在心中交集中，他站在山脚，发出了自己怒吼。
　　这三天来，他不眠不休的从非洲赶回来，就是为了阻挡这一刻！他决不允许自己喜欢的女人嫁给别人！这怎么能够允许！
　　因为赶的太急，苏诺此时衣衫不整，发丝散落，面容憔悴。但是在看见霏霏的那一瞬间，他眼中忽然爆出了无比明亮的光芒。
　　站在道路两旁的葬组成员纷纷冲向苏诺，对着苏诺发出了自己的攻击，想要阻挡苏诺的前进。冰刀，风刃，忍具，各式各样的刀剑。瞬间这些攻击就淹没了出现在山脚的苏诺。
　　“诺诺！”听见苏诺的呼喊，霏霏震惊的转过头，这一瞬间刚好看见了苏诺被那些攻击淹没的场景，似是明白了什么，这一瞬间霏霏发出了撕心裂肺的呼喊。
　　米兰达附着在霏霏身上的念能这一瞬间全部崩溃，霏霏站起身，浑身念能瞬间狂暴了起来。她想要向山下跑去，她要去看一看苏诺。告诉苏诺她其实很喜欢他，告诉苏诺她愿意和他一起走。但是霏霏刚想起步，忽然感觉到身上刚刚涌起的念能如潮水退潮般轰然散去，双腿的力气一瞬间被人抽的干净，她只能呆呆的站在一旁，再也无法走动一步。
　　霏霏艰难的转过头，她看见了一只握着自己手腕的手。这只手很白，很干净，像是造物主最完美的杰作。但是这一瞬间霏霏无比的想砍掉这只手。
　　苏尘站了起来，他握着霏霏的手腕，与霏霏并肩而立。他俯视着山脚的战斗，嘴角微微勾了起来。
　　终于来了吗？即使太上剑诀已经修炼到了忘世忘情的程度。但这一瞬间苏尘的眼中还是闪过了一丝唏嘘。
　　轰！
　　在众人发出攻击的瞬间，苏诺身上忽然冒出了蓝色的火焰！熊熊的蓝色火焰瞬间将苏诺以及那些扑向自己的攻击全部淹没。所有对这苏诺发出攻击的葬组成员这一瞬间脸上都露出了不可思议之色。
　　轰然出现的火焰成了一个将苏诺紧紧包裹的火焰球，所有的攻击在撞上这个火焰球的瞬间都纷纷崩裂。就在葬组成员看着这个火焰球有些发愣的时候，火焰球忽然以苏诺为中心快速蔓延，然后瞬间爆炸！
　　“啊！”有接连不断的惨叫声响起，靠近苏诺的葬组成员这一瞬间身上全部着了火，这些火焰不仅焚烧其身躯，还燃烧着他们的精神意识，一些低级的葬组成员在被火焰燃烧上身的时候就直接精神崩溃，只有一些c级以上的成员还在苦苦支撑着。
　　苏尘从蓝色火焰中走了出来，他黑发无风自动，周身燃烧着蓝色的火焰，这一瞬间就如同神话传说中的火神降临一般。
　　踩上青石阶，苏诺朝着山顶一步步的走去。周围不断有葬组成员发出攻击，但却丝毫也没能奈何苏诺。
　　这座山峰很低矮，山顶只有不到二百米。此时站在山顶上，一排葬组的高层望着从山脚走上来的苏诺，他们脸上都露出了愤怒之色，要知道如今苏诺的行为简直是赤裸裸的践踏葬组的尊严！
　　一旁的米兰达眼中却满是惊疑不定，她调查过所有接触过霏霏的人，因此自然知道眼前来人的身份。以前她以为这个叫苏诺的家伙不过是个d级的蝼蚁而已。虽然念能天赋很好，但是异能界最不缺少的就是天才。
　　但她今天才发现这个叫苏诺的家伙竟然已经突破到了b级！这怎么可能！
　　如果放在过去米兰达一定很高兴众神殿出现了这样一个天才，而且说不定会同意将霏霏下嫁给苏诺。毕竟b级异能者已经有了娶霏霏的资格。但是很可惜，已经有另一个更强势力更大的人站了出来。对连神长也没有完全看透的审判长，米兰达心中自然是充满敬畏。看着苏诺此时走上来，她心中的愤怒慢慢升腾了出来。
　　苏诺这是要砸众神殿与葬组的场子！
　　最后一步。
　　苏诺迈上了最后一阶台阶，他站立在山顶的这一端，望着霏霏眼中那丝如秋水般的柔情，他心中一痛，而当他又看见那只牢牢抓着霏霏的手时，他胸腔中又涌溢着一股极度的愤怒。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“苏诺！我以众神殿长老的名义命令你，退回去！”看着苏诺，米兰达心中嫉妒与愤怒交织着，她不明白为什么对面的少年才仅仅十八岁不到，就已经到达了b级。要知道自己是五十多岁的时候才修炼到这个境界的！
　　苏诺没有理会米兰达，他只是看着苏尘那只握着霏霏手腕的手，目光阴沉。
　　“松开你的手！”苏诺低声道。
　　面具中，苏尘眼睛微微眯了起来，他看着苏尘，声音沙哑的说道：“凭什么？”
　　“松开你的手！”苏诺目光移到了苏尘的脸上，那张无面面具没有让他眼神有丝何的波动。
　　“我说。松开她的手！否则，我就杀了你！”苏诺看着苏尘，一字一顿道。
　　“苏诺！你知道你在和谁说话吗！竟然用这种态度！你是活的不耐烦了吗？再不退下去，我就将你视同叛离众神殿！从此你将受到众神殿不死不休的追杀！”一旁的米兰达看着苏诺。不知道为什么她心中的那股愤怒感愈来愈重，这句话脱口而出。
　　站在前方的苏尘淡淡瞥了一眼米兰达，他心中有着淡淡的惊讶，这就是气运的压制吗？米兰达身为众神殿的长老，必然是从尸山血海中爬上来的可怕人物。可此时她的表现却和一个骂街的泼妇没什么区别。
　　气运对智商的压制当真可怕，苏尘心中生出了淡淡的感慨。
　　苏诺这时才将目光移向了米兰达，他望着米兰达，眼神冰冷。
　　“你又算什么东西？”苏诺丝毫也没有掩饰自己语气中的不屑。
　　米兰达气的浑身发抖，她指着苏诺，怒声道：“竖子，你这是自己找死！”
　　语音刚落，米兰达声音就涌出了庞大的念能波动！翻腾间，这股念能透体而出，形成了一只雄狮的模样！
　　霏霏站在苏尘的身旁，她满脸担心的看着这一幕。她对米兰达的实力自然是清楚的，而苏诺呢？顶多是刚刚晋升b级而已，苏诺真的能打败米兰达吗？霏霏心中不敢确定。只是她此时浑身上下都不能动，因此只能眼睁睁的看着这一场战斗的发生。
　　看着米兰达身上磅礴的念能，苏诺嘴角动了动，下一刻，他浑身瞬间动了！
　　身子在半空中划过了一道虚影，一柄火焰刀凭空出现在了苏诺的手中。几乎是在雄狮出现的瞬间，苏诺就已经出现在了米兰达的头顶上方！
　　“怎么可能！”米兰达眼中露出惊骇之色，这种速度.b级初阶怎么可能拥有这种速度！
　　但她已经来不及想了，因为米兰达已经感觉到了炽热即将降临自己的身体！
　　苏诺眼神冰冷，他手持着火焰刀，如劈山一般，狠狠的劈向了那只此时正朝着自己昂首怒吼的雄狮！
　　雄狮看着朝自己而来的苏诺，它头微微一缩。随即就对着苏诺张开了血盆大口，发出了自己愤怒的吼声！
　　苏诺目光冷漠，他不闪不避，火焰刀直直劈向了那只狮子的头顶！在狮子愤怒痛苦的表情中，火焰刀直直的划过了它的身躯，再快速向下延伸，快速划过了米兰达的身体！
　　看着缓缓落地的苏诺，米兰达这一刻目光中再也没有了愤怒，取而代之的，是深沉的后悔与畏惧。她嘴唇动了动，忽然眉心一道红线出现，这道红线从眉心直直延伸到其ꁘꁘꁘꁘ，在周围葬组众人不敢置信的目光中，米兰达身躯忽然分为了两半。
　　苏诺手下的火焰刀慢慢消失，他扭头看着苏尘，目光中慢慢多出了一丝杀机。
　　“给你最后一次警告，再不放开那只手，我就杀了你！”
　　看着此时气势凛冽无比的苏诺，苏尘忽然笑了起来。他松开了那只牢牢握住霏霏的右手，后退了一步。
　　看到这一幕，霏霏与苏诺神情都松了一下。既然审判长退让了，那这一切就解决的多了。
　　不对！苏诺目光忽然紧紧盯着苏尘，他看见了苏尘正缓缓抽出一柄长剑。
　　苏尘看着苏诺，他拔出青凤，目光露出一丝淡淡的感慨，不过这丝情绪立刻被斩去。他扭头看着苏诺，声音淡淡道：“我一直在这里等你。”
　　“在知道你拥有那样东西的时候，我就一直在想该怎么能让你主动到我面前。所以我办了这场婚礼。”
　　苏诺看着苏尘，他目光有些惊疑，自己拥有什么东西被对面这个诡异的人看上了？
　　苏尘慢慢抽出长剑，他抬头，看着苏诺，眼神慢慢冰冷了下来。
　　“为了那样东西能彻底归我，因此我必须要让你对我用出你最强的力量。唯有彻底压服那样东西，最后得到的时候它才会更完整。”
　　苏诺听着苏尘的话，他心中不安之情更加浓郁，忽然他脑海中闪过了一个极为让他惊惧的的想法。
　　“霏霏，小心！”这一刻，苏诺几乎要爆发出自己全部的速度，想要赶到霏霏另一边。
　　在苏尘放开霏霏手腕的时候，霏霏就立刻向着苏诺的方向跑去。不过因为她体内的念能依然被苏尘封锁着，而且身体的力气只是恢复了一点点，因此速度并不快。
　　不过她心里却很兴奋，因为她明白，诺诺就在自己的前方。
　　在听到苏诺的声音后，霏霏有些疑惑的停下了脚步，抬起头看着对面的苏诺，似乎有些疑惑他为什么会突然呼喊自己，不过她下一刻瞳孔就猛地一缩。
　　一截染着鲜血的剑锋，正从她胸腔处伸了出来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

第一百二十六章 战斗（二）
　　“霏霏！”一道撕心裂肺的声音响起。
　　鲜血顺着剑锋向地下滴了一滴，随即这道剑锋就猛然抽出。苏尘握着青凤，身子飘然后退。
　　尽管苏诺在意识到审判长的目的之后，就已经尽自己最快的速度向着霏霏冲去，但是他还是慢了一瞬。
　　所以他只能立定的在原地，愣愣的看着霏霏的身子软软的倒在了自己的怀里。她胸膛的鲜血溢了上来，渗出了她红色的嫁衣，也染红了她原本白皙如玉的肌肤。
　　有风吹来，扬起霏霏大红色的嫁衣，这一瞬间其美丽宛如盛放的牡丹。
　　苏诺有些颤抖的摸着霏霏胸膛处的伤口，泊泊的血液正从那里向外流着。苏诺有些茫然的想要用手堵住不停流血的伤口，但却只是徒劳。
　　此时正是盛夏，山顶上不时有鸟鸣声响起。但苏诺却忽然感觉自己的世界成了雪天。
　　那般阴冷，那般令人绝望。
　　苏诺看着身体慢慢失去温度的霏霏，他伸出自己沾满鲜血的右手，颤颤巍巍的摸上了霏霏精心打扮过的脸孔，他忽然抬头看天，发出了一声痛苦绝望的啸声。
　　“啊。”
　　苏诺放下了霏霏的身体，他站了起来，表情似哭似笑，望着苏尘，他眼睛顿时红了。
　　“好！既然你不是想要我使出自己全部的实力吗？那我满足你！我会挑断你的手筋脚筋，将你的骨骼一寸一寸的捏碎，我将用你的性命为霏霏陪葬！”
　　话音刚落，苏诺就怒吼一声，他身子瞬间消失在了场中间！
　　苏尘手握青凤，在一剑刺进霏霏的胸膛之后，他脸上并没有太多表情变化，有的只是淡漠。在看见苏诺猛然消失在自己眼前的时候，苏尘的眼神才微微动了一下，他身子向右边飞快移去，同时青凤剑携带着无数的如丝剑气，狠狠的刺向了前方的一处空间！
　　这一剑来的又急又快，苏诺不由生生的停住了自己冲过来的步伐，他身前燃起了熊熊的蓝色火焰，瞬间挡住了苏尘飞过来的剑气。
　　但在防御的时候，苏诺并没有忘记攻击，看了一眼苏尘所在的地方，苏诺低吼一声，右脚猛然向地上一踏！
　　苏尘瞳孔猛地一缩，在苏诺脚踏下去的瞬间，一道蓝色的火焰顿时从他脚下蔓延而出，如一条弯曲扭动的火蛇一般，这道火蛇飞快穿过地面，随即冲向苏尘所在的地方！
　　苏尘眼神一动，右手青凤已经飞快向一刺，刚好刺在了冲过来的火蛇七寸之处。火蛇响起一声痛苦的哀鸣，随即慢慢消散。
　　但就在苏尘收剑刺向地面的时候，苏诺瞬间冲破了苏尘用无数剑丝构建的那道的剑网，无数散落的剑丝在苏诺身上割出了道道细碎的伤口。但苏诺却置若罔闻，他只是看着近在咫尺的苏尘，怒吼一声，右手冒出了一道幽蓝色的火焰，这道火焰颜色相比起初的火焰要深了许多，它所燃烧过的地方，空间也开始扭曲了起来。
　　苏诺看着苏尘，怒吼一声，右手携带着幽蓝色的火焰已经狠狠向着苏尘拍去！
　　苏尘目光露出一丝凝重，此时他竟从那丝火焰上感觉到淡淡的威胁之感！此时他拿起自己的长剑，飞快迎着火焰刺去。
　　“轰！”
　　一股巨大的爆炸声顿时在场中心响起，苏诺凌空倒翻了好几个跟头。随即落在了地上倒退了好几步，这才终于站定。他望着被烟雾尘土遮盖的场中，脸上露出了一丝凝重。
　　会成功吗？苏诺的拳头暗暗捏了起来。
　　烟雾慢慢散去，一道身影从烟雾中走了出来。
　　“这就是你全部的实力吗？不得不说，还真的是很让人失望啊。”苏尘提剑而出，他身穿白色的西服，身材修长，根本一点也看不出有曾经战斗过的痕迹。
　　苏诺的攻击，竟是在苏尘衣服上都没有留下任何的痕迹。
　　苏诺的目光慢慢凝重了起来，他深吸了一口气，随即望着苏尘，猛然吼了起来！
　　潜藏在身体内部还没有完全消化的太武皇传承力量这一刻立刻转动了起来，苏诺只感觉自己似乎在刚才消耗的力量重新又再次恢复，甚至，变得更强了。
　　看着苏尘，苏诺双手中慢慢浮出了一柄火焰刀，这是由刚才那种幽蓝色的火焰所形成的火焰刀，此时被苏诺握在手中，他身上衣服与头发都无风自动了起来。
　　“我说会杀你，就一定会杀你！”苏诺低声自言自语了一句，他身子忽然一动，挥舞着火焰刀这一瞬间向着苏尘劈砍而去。
　　苏尘这一次没有躲避，他甚至没有出剑。无数密密麻麻的剑气浮现在他身前，这些剑气此时都被附加了苏尘特殊的真元。在苏诺火焰刀靠近的时候，这些剑气顿时犹如闻到了血腥的鲨鱼一般扑向了自己的猎物！
　　噗噗噗。一道又一道的剑气刺进苏诺的身体。虽然这些剑气在进入苏诺身体之后，都被潜藏在苏诺身体中的传承力量强行将其伤害减轻到最小，但那股痛苦依然是让人难以忍受。
　　忍受着这种如同凌迟般的痛苦，苏诺却没有任何防御，此时他只是握紧了自己手中的火焰刀，他要将自己的力量集中于一点！
　　无数剑气飞快划过苏诺的身体，在苏诺身上划下一道长长的伤口，从进入剑网到苏诺冲到苏尘面前，苏诺已经由原来的完好无损变成了一个血淋淋的人！
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　但苏诺的目光没有丝毫的动摇，在硬抗着这些剑气感到苏尘身边后，苏诺双手将火焰刀高高举起，然后狠狠的劈向立在对面的苏尘！
　　轰！
　　一道巨大的裂缝瞬间在场中裂了出来，就完全起了一场小型地震一般，此时山顶都轰隆隆震了起来，十几个一旁观战的葬组高层纷纷撤出，找了一处自认安全的地方立定了下来，随即静静的观察着这一战。
　　在劈下之后，苏诺心中并没有任何的兴奋之色。反而，他心中一凉，因为他根本没有感觉到自己有劈到任何人！
　　在劈下火焰刀之前，苏诺看见了一幕极为诡异的景象，那就是立在场中的苏尘，忽然身子变为了一片虚无。
　　就好像凭空消失在了这个世界一般。
　　就在苏诺惊疑不定的时候，他忽然注意到苏尘的气息忽然诡异的再一次出现在了他的面前，伴随着苏尘的气息而来的，是一个拳头。
　　苏诺只能堪堪提出胳膊挡了一下，随即他就感觉一股剧痛传来，一声骨裂声响起，苏诺像只破损的麻袋一般倒飞而起，落到了一旁的地上。
　　“这就是你的一定要杀我吗？还真是如同蝼蚁一般的弱小啊。”苏尘看着倒在地上的苏诺，他语气是掩饰不住的嘲讽。
　　提着长剑，苏尘慢慢朝着苏诺走了过来。
　　“苏诺，这个世界上从来就没有正义与邪恶之分。胜利者永远正义，失败者永远邪恶，这就是这个世间的定理。你恨我，恨我杀了你所爱的人，但那又能怪谁呢？你只是站在你的立场上认为我很邪恶。其实根本原因还是因为你不够强，因为不够强。所以我杀霏霏的时候你无法阻挡，因为不够强，你连自己最爱的人都保不住。因为不够强，现在我要杀你，你也只能躺在地上让我杀。”
　　“要怪，就只能怪你太弱。”苏尘走到了苏诺的身前，他提起了自己手中的剑。
　　“不够强吗？”苏诺面朝地上，身体不自然的蜷缩着，他自言自语着，忽然，他抬头，看向了苏尘。
　　“那这一次呢？”
　　苏尘心中警铃忽然大作，这一瞬间他放弃了将这一剑刺下去的想法，而是身子暴退，但是他却远远低估了苏诺的速度！
　　苏诺身子暴冲而起，就像一枚出膛的炮弹一般，狠狠的冲向了苏尘！
　　身体中的太武皇传承力量这一瞬间全部被苏诺消化，他浑身念能翻腾着，这一瞬间竟是有了一丝神的气势！
　　苏诺从来就没有想过放弃，当他第一次看见自己最好的朋友为了救自己而死的时候，苏诺就暗暗发誓，从今以后，不论多么绝望，决不放弃！
　　这一瞬间，太武皇的力量在他身体中流动着，苏诺浑身燃起了黑色的火焰。
　　不是蓝色，不是幽蓝色，而是黑色。象征着毁灭的黑色。
　　苏尘身子暴退，但速度却远逊于苏诺这一刻爆发的速度，迫不得已，苏尘身子瞬间开始变得虚无，他用出了真幻剑意。
　　“怎么能容许你逃跑！”苏诺低声道着，他携带着黑色火焰的手掌狠狠拍向了苏尘，那股黑色的火焰瞬间将苏尘的身子从虚无状态中逼了出来。
　　挡在苏尘头顶的剑网纷纷碎裂，苏诺的手掌狠狠的拍向了苏尘的头部！
　　砰！
　　苏尘戴着的那张无面面具变成了碎片，苏尘俊美的脸露了出来。
　　苏诺的手掌猛然停止在半空，他看着苏尘那张完美秀气看不出性别的面孔，脸上露出了不敢相信的神情。
　　“怎么。可能？”
第一百二十七章 战斗（三）
　　“怎么。可能？”在看清面具下审判长面容的一瞬间，苏诺的脸上露出了极度不敢相信的神色。
　　在趁着苏诺发愣的这一瞬间，苏尘的身子连续闪烁了好几次，瞬间消失在了苏诺的掌下，他身子这一次退出了几乎有三丈之远。重新立定下来的苏尘心中有着一丝残存的余悸，他还是低估了气运对自己的影响作用。在刚才苏诺攻击过来的时候，苏尘身子中的念能竟出现了一瞬间的凝滞。而若非苏诺主动停下了攻击，说不定这一次战斗还真要被苏诺给翻盘了。
　　此时看见苏尘退离，苏诺也没有继续追击，他此时只是呆呆的看着苏尘，看着那个熟悉的人影，他身子不自觉的开始颤抖了起来。
　　“这怎么可能？”苏诺喃喃着，他一次又一次的用灵觉扫视对方，可那反馈回来的熟悉气息却再一次的告诉他，站在自己对面，刚才这个刚刚杀死自己最爱的女孩儿，更意图要杀死自己的人，竟然是自己的哥哥！和自己曾经一起生活了十六年的哥哥！
　　苏诺忽然感觉这世界忽然变得无比荒谬。
　　“亲爱的弟弟，又见面了啊。”苏尘站在另一边，他摸着青凤，脸上没有丝毫被拆穿的尴尬，他微笑的看着苏诺，轻声说着。
　　苏诺身子颤抖的更厉害了，他看着周围葬组成员的穿着，瞬间想起了当初在洛市时袭击自己的那群无面人，那些掳走林珊自称审判者的无面人。他再一次麻木的将目光移向了自己的对面，自己的哥哥，这个所谓葬组的首领。
　　“为什么？”看着苏尘，苏诺喉头动了动，终于沙哑的说出了这句话。
　　“为什么为什么为什么！”苏诺忽然情绪激动了起来，他死死的看着苏尘，脸上闪过痛苦与愤怒交织的神色。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　“为什么要这么做！为什么非要毁灭我的生活？苏尘！我是你亲弟弟！究竟我做错了什么让你一定要这么恨我，要一次又一次的将幸福从我身边夺走！你毁灭了我两份爱情，现在又亲自在我面前将亲情毁灭！”苏诺看着苏尘，他眼眶慢慢的红了，这一瞬间他所坚守的信念几乎全部被摧毁。
　　一直以来，他所变强的一个很重要的理由，就是想要保护自己所珍惜的人。保护自己的爱人，保护自己亲人，可令人讽刺的是，原来一直不停试图杀死自己的，就是自己的哥哥！
　　苏尘的眼神没有丝毫波动，随着太上剑诀修习的逐渐深入，他感情已经变得极为淡漠。此时他看着苏诺，头轻轻摇了摇。
　　“亲爱的弟弟，没想到你力量已经强到了这种程度，但是思想却还是如此的天真。”
　　“人类是一种群体生物，而群体生物生活在一起则需要某种关系来维持他们之间的纽带。这种关系，或是贵贱等级，或是法律秩序，或是彼此感情。无论亲情爱情亦或友情，都不过是人类作为群体生物在社会中生活下去的一种需要而已。”
　　“但异能者不同，我们已经超脱了普通人，某种意义上，随着不断的强大，我们已经不再是群体生物，我们成了独行者，独行者会变得越来越寂寞，当我们随手就能捏死自己的朋友、亲人或爱人时，这份维持彼此之间的感情关系，必然会消失。”
　　“因此，越强大，我们只会越无情。这不由我们选择，这是这个宇宙间的定理。而你现在居然还在在意所谓的感情。不得不说，你非常让我失望。”
　　“呵。”苏诺冷笑一声，此时他的心态已经慢慢的恢复了下来，看着苏尘，苏诺眼神慢慢变得幽深了起来。
　　“无情。这就是你想要交给我的吗？”苏诺看着苏尘，他头微微歪了一下，脸上忽然浮上了一丝嘲讽之意。
　　“哥哥。苏尘，这是我最后一次叫你哥哥。不得不说，你说的似乎很有道理，但那又如何呢？苏尘，我今天会在这里杀死你，我会亲手杀死你，让你的无情陪着你去下地狱吧！”
　　说完，苏诺身子暴起，瞬间冲向了苏尘！苏诺这一瞬间浑身包裹了一层黑色的火焰，恰如从九幽中走出来的神魔！
　　苏尘这一瞬间开启了面具，他眼神瞬间变得幽蓝，在漂浮满了数据的黑色火焰上面，苏尘这一刻看见了苏诺头顶的那一道白色的光柱。
　　这就是气运之力吗？唯有拿到它，才能在最后一战中成功实现自己的企图啊！苏尘感慨了一下，他身子瞬间动了。
　　“太上章！”
　　苏尘身子这一瞬间成了一道旋转着的黑色剑气洪流，剑气洪流速度极快，下一刻就迎向了冲过来的苏诺！
　　轰！
　　两道黑色在空中交错而过，下一刻瞬间再一次回旋，恶狠狠的再一次扑向了对方！
　　轰轰轰！
　　接连不断的轰鸣声在山顶响起，在两人强大的攻击余波下，青山一次又一次震动，一个接着一个的坑洞在山顶出现，甚至有好几道裂缝从山顶一直蔓延到了半山腰。
　　周围的葬组织高层不得不纷纷退离了这座山峰，他们已经没有继续参与这场战斗的资格了。
　　两道黑色再一次冲击而过，给青山上留下了一道长长的裂缝，就像是这座青山裸露的巨大伤口。这一次冲击过后，苏尘与苏诺同时停下了攻击，他们各自站立，彼此相对，此时身上都多出了不少伤口。苏诺胸前被划出了一条长长的伤口，苏尘虽好些，但他小腹上也有一处焦黑。
　　“亲爱的弟弟，现在的你，究竟还有多少实力呢？”苏尘握着青凤，他看着苏诺，嘴唇弯起了一个弧度。
　　气运再浓厚，却也支撑不住苏诺的连续爆发。一鼓作气，再而衰，三而竭。早在那一次打碎面具苏诺没有下手之后，苏尘就知道，自己这一次赢定了。
　　如今在苏尘眼中，苏诺头顶的气运已经虚弱了很多，甚至变得有些苍白起来。而散逸在外的气运此时正绕着苏诺旋转着。虽然它们此时很想帮助苏诺战胜敌人。但气运终究只是外物，无法在这场战斗中取得绝对性的优势。
　　苏诺喘着粗气，高强度的攻击与防御，使他气息此时已经变得紊乱。苏诺虽然天赋极高，但他也只是刚刚晋入b级而已，根本无法与可以吸纳生机提高自己的苏尘相比。
　　但苏诺却没有放弃，他死死的盯着苏尘，勉力坚持着。
　　下一刻，苏诺的身子再一次向着苏尘冲了过来。苏尘目光一动，因为此时，集聚在苏诺头顶的白色光柱瞬间凝成了实质，灌注入了苏诺的身体中。
　　拼死一搏吗？苏尘立刻明白了苏诺的想法。
　　冲过来的苏诺这一瞬间脸色已经有了丝丝的狰狞，他这一刻已经变为了一颗行进中的火球，火球的火焰黑的发紫，似乎成了一处吸纳万物的黑洞。
　　苏尘目光沉静，他眼中蓝色的数据如瀑布般落下，此时朝他飞过来的苏诺此时已成了一片跳动着的数据。
　　挥剑而出，剑锋闪烁着微微的寒芒。这一瞬间，苏尘也用出了自己全部的力量。
　　剑气如龙，直直向着飞来的苏诺点出了这一剑。
　　下一刻，这道剑光就猛地刺进了黑色火焰球的中央当中。
　　轰！黑色火焰球瞬间爆炸，四散的火焰瞬间点燃了山顶的一些建筑与树林，面对散逸在自己面前的火焰，苏尘张开了屏障，无数道碎火焰这一瞬间擦着屏障而过，屏障摇摇晃晃，但最终还是坚持了下来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　火焰慢慢散去，露出了苏诺的身影。他的胸前此时正被青凤贯穿而，泊泊的血液顺着伤口向外流着。握着长剑剑柄的，是苏尘的手。
　　看着眼神一片冷漠的苏尘，苏诺惨笑一声，这一瞬间他忽然间失去了对苏尘所有的怨恨，他心中很平静。
　　“即使走到了最后，你又得到了什么呢？”苏诺略带怜悯的看了苏尘一眼，随即缓缓倒了下去。在倒下去的最后，他再一次扭头看了不远处躺着的那个红色身影一眼，他目中露出了追忆之色。
　　“霏霏。我来陪你了。”
　　思绪无比混沌，记忆很混乱，他感觉时间这一刻过去了好久好久，但又好像只是眨了一眼。他感觉自己似乎拥有了毁天灭地的本领，有可相托性命的红颜与朋友。但最后一刻，留在他脑海中的，是一个浑身燃着火焰的人和一柄长长的剑。剑的尽头是一只很修长却略显苍白的手，手的主人，拥有一双冷漠的眼神。
　　然后他就猛地睁开了眼睛，所有的幻想在这一刻都瞬间远去，记忆再一次清晰了起来。他从床上坐了起来，然后就下意识的摸了摸自己的脸。
　　脸上微粘，是睡梦中无意识出的汗水。他穿上拖鞋，走到了房间的镜子前。然后他从镜子中看到了一张俊逸但略显苍白的面孔，此时他头发的右侧因为睡觉的时候压起了一处。
　　他下意识的用手去抚摸自己的头发，睡梦中模模糊糊的记忆在他眼中一闪而逝，他看着镜子，脸上露出了一丝苦笑。
　　那种事情自然只是在做梦而已。他叫苏诺，离家出走已经将近有半年了，这半年来他转悠了好几个城市，也曾经想去找一些工作来养活自己。但最后他终于明白，他想的太天真了。
　　所以他还是决定回家，去看自己的父母，自己的朋友，还有。哥哥。
第一百二十八章 成神（一）
　　“平井一，你说人的感情是依托在记忆中的吗？如果抹去你的记忆，你是否还会对自己曾经许下诺言的女人至死不渝？”苏尘正站在大阪的一处高楼楼顶，负手站着，他淡淡的问道。
　　“这个。属下也不知道。属下只知道，属下对您的忠心绝对是发自肺腑！”平井一站在苏尘的身后，他头微低，此时正向苏尘表着忠心。
　　“呵。”苏尘微微笑了一下，他此时俯视着这座日本的名城，忽然有了一种人间如斯的寂寞。
　　当你变得越来越强大，寂寞也就越来越多。人类有物质需求与精神需求两种，当物质需求得到基本的满足之后，人总是会下意识的去追求精神需求。
　　异能者由人类进化而来，人类的这一特性自然一时半会无法彻底祛除。此时苏尘只是淡淡的望着华国洛市的方向，他目光多了一丝探究。
　　他并没有杀苏诺，毕竟苏诺与自己之间依然有不少因果牵扯。因此他选择了一种较为麻烦的掠夺气运方式。不过虽然没有杀，但苏尘却将苏诺的念能封印，记忆也全部抹去了。
　　对世界意识而言，他所需要的，只是那个能够杀死威胁它生命的强大存在。既然苏诺已经失去了利用价值，那气运自然脱离了苏诺，依附在了苏尘的身上。
　　因为苏尘在苏诺最强的状态下击败了苏诺，他向世界意识证明了他更有资格承担气运之子的使命。
　　在抹去苏诺记忆的时候，苏尘也派葬组成员抹去了苏诺在异能界存在的一切痕迹，包括他的那个好友蓝宇与毕雨安。对于苏尘而言，最理想的苏诺应该平平淡淡的在这个世界上活下去，上学，高考，大学，参加工作，结婚生子。然后一切周而复始。那才应该是苏诺的人生。
　　至于苏诺的气运。苏尘忽然笑了一下，他扭头看着身后的平井一，轻声问道：“平井一，你说你对我很忠心，那你愿意为我去死吗？”
　　“那是自然！”平井一毫不犹豫的对着苏尘单膝跪下，他抬头看着苏尘，目光闪着丝丝的狂热。
　　“愿为审判长肝脑涂地，即使赴汤蹈火，也在所不辞！”
　　看着平井一，苏尘的眼睛微微弯了起来。
　　八月十六号。这一天，早已经准备好的各方势力，瞬间向着龙朝发起了进攻！进攻从五方传来，东南众神殿与葬组登陆，攻进龙朝东南沿海一带，西南湿婆教从南嘉巴沃山下来，势力瞬间铺遍Q省与x省大部。教廷和众神殿从北方俄罗斯南下，攻向了华国的大草原，而光明会则与其他一众大小势力从西北攻入。
　　在战争宣布的瞬间，举世哗然。
　　这是第一场将全世界五个顶尖组织全部卷入的战斗，也是第一场全部各个大型组织放下恩怨一起联手对一个组织发起的进攻。
　　进攻有包括众神殿、教廷、光明会、湿婆教以及几乎全球三分之二的大型异能组织，以这种绝对的优势兵力下，龙朝在战争开始半天后就四分五裂。
　　这一场突如其来的战役，不仅打懵了异能界的其他人，也打懵了龙朝高层。虽然他们知道联盟的事宜，但是他们怎么也没想到这场战争会来的如此之急，如此之烈。
　　战争完全是碾压的态势，龙朝的据点一个接着一个被拔掉，联军的势力快速推进着，龙朝不得不势力快速收缩。但即使如此，在这场联军发起的突如其来的战役中，龙朝还是损失惨重。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　此时苏尘正与众神殿神长站在一起，他们坐在众神殿的私人飞机中，俯视着下方的城市。这座城市是刚刚被众神殿和葬组成员攻占下来的。
　　“如果以这种速度推进的话，不到三天时间，我们这架飞机就会抵达京城了。”苏尘看了一眼下方的城市，他微笑的看着神长道。
　　神长点了点头，他忽然扭头看着苏尘：“审判长，你与霏霏过的怎么样？”
　　“很好。”苏尘微笑的说道。“霏霏刚开始虽然有些抗拒，不过等一切都成了之后，她就变温柔了起来。”
　　“哎。”神长长长叹息了一声。他看着苏尘，目光有着淡淡的追忆：“霏霏这个孩子啊，性子是有些骄纵了。不过她也算是我看着长大的，虽然从小被宠爱太过，不过心肠却是不坏的。而且她也是那种很传统的女孩子，如果关系真的确定了下来话，她自然会接受现实。”
　　苏尘点了点头，他微笑道：“我知道，我会好好对她的。”
　　“那就行。”神长点了点头，神情满是欣慰。然后他才似不经意的问道：“那米兰达长老呢？我她这几天来一直没有消息传回。”
　　苏尘神情不动，他轻声笑道：“可能是霏霏在这边还有些生疏吧，她并不想让米兰达长老离开的太早。我以为米兰达长老会给你说的，怎么，难道她没有告诉你吗？”说道最后，苏尘语气露出了一丝疑惑。
　　“没事。”神长大方的摆了摆手。
　　“我还信不过你吗？只是这么长时间见米兰达没有消息有些疑惑而已，既然知道原因就行了。”神长笑容可掬，和一个慈祥的长辈没有什么两样。
　　苏尘笑了笑，他没有说话，只是将目光投向了飞机窗外。
　　面对这种前所未有的攻势，龙朝不得不将所有的势力都缩回了京师。因此这一路上联军几乎是毫发无损的夺下了那一个接着一个的据点。在第二天晚上，联军的兵锋终于到达了津市。而对于京师来说，津市就相当于京城的咽喉。如果被联军掌握这里的话，那京师的一切就都将会被联军紧紧卡住。
　　龙朝怀闵殿内，此时龙朝高层都满怀心事的站立在宫殿的下方，这场突如其来的战役，让他们此时全部意识到了龙朝的不足。
　　在经过十几年的内耗之后，龙朝对地方据点的掌握力度已经极低。而且龙朝年轻一辈基本上都没有完全成长起来，在面对这种大规模的战役，龙朝一下就暴露出了自己的弱点。
　　不过众人并没有对局面绝望，此时他们将目光都放在了坐在高台上的闵王，脸上露出微微的激动之色。
　　这场战斗的起源众人都清楚，就是因为那些人感觉到了闵王成神的威胁。所以才奋起大兵，想要将闵王扼杀在未完全蜕变的时候，只是，他们做的到吗？
　　龙朝高层都不相信。
　　闵王手撑着自己精致的下巴，他淡淡的看着窗外，眼睛露出了一丝饶有兴趣之色。
　　“似乎事情变得越来越有趣了呢。”
　　这是一间高级宾馆房间，苏尘此时正站在窗户前。
　　“明天这场战役就会开始了。”苏尘看着窗外沉沉的黑暗，他微微有些感慨。
　　“怎么，有些担心？”一道妖娆的声音响起，是光明会的伊丽莎白。伊丽莎白摇摆着身躯走到了苏尘身边，她右手摸着苏尘的后背，神情满是魅惑。
　　“当然，毕竟我们面对的可是一尊神呢。”苏尘微微笑道。
　　“嘿，那又有什么关系，弑神。这可是一个光听上去就让人激动不已的词语呢。”
　　伊丽莎白伸出粉色的舌头在红唇上舔了一下，她看着苏尘，语气带有着某种勾引之意。
　　“审判长。长夜漫漫，不来做一些什么吗？”
　　苏尘回过头，他看着伊丽莎白，嘴唇微微弯了一下。他当然知道眼前这个女人的身体都是由那些恶心的血虫构成的，不过。那又有什么关系呢？
　　苏尘右手一摆，整个房间瞬间陷入了无比的黑暗。
　　八月十九日早晨，这一日阴天。京城再一次戒严，而联军，也终于在京城脚下会师。
　　参加这一场战斗的异能者最有上万，此时这些异能者全部列阵站在京城门外，而联盟的五大长老，此时正站在异能者阵型的前方，他们此时望着京城，神色都十分凝重。
　　因为他们面对的将是一尊神。
第一百二十九章 成神（二）
　　闵王此时正带着龙朝高层站在京城城墙之上，他负手俯视着那些上万的异能者，脸上没有丝毫的动容。
　　在扫视了联军一眼之后，闵王的目光落在苏尘的身上。他看着苏尘，目光动了动，语气忽然有些感慨。
　　“你终于来了。”
　　“本来应该不是我的，但我替他来了。”苏尘微笑望着闵王道。
　　闵王点了点头道：“无妨，无论来人是谁，只要他身上有它的气息，我就会将他视为它的来访。”
　　这一系列对话顿时让周围众人都微微惊愕了起来，难道，审判长与闵王以前认识？
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　立刻的，众神殿神长教廷教皇等人望着苏尘的目光就不善了起来。
　　苏尘却视若罔闻，他望着闵王，忽然微笑道：“你有把握把我们全部杀死吗？”
　　闵王看了场下密密麻麻的异能者们，他摇了摇头：“没有。”
　　的确，就算是神，在面对如此之多的异能者之时，他也没有必胜的把握。
　　苏尘再一次笑了：“如果你不胜，那你很有可能死的。”
　　闵王深深的看了苏尘一眼，他摇了摇头道：“不，我不会死的。”
　　话音刚落，闵王身子就忽然飘到了空中，随即朝着场中冲了过来！
　　“小心！”看见闵王冲了过来，教皇神长几人脸上无一都露出了紧张之色，在他们的指挥下，无数强大的异能纷纷飞向了闵王，这一瞬间像是绽放了无数美丽的烟花。
　　所有的攻击在闵王周围一米的时候就全部被挡了下来，闵王身子最后停留下了联军部队的最上方，而看着闵王来临，顿时联军有了微微的骚动。
　　闵王一身白衣立于空中，他面容俊美，这一刻如同谪仙降临。闵王负手俯视着下方的联军，他微微摇了摇头。
　　“这世间最脆弱的就是生命，因为脆弱因而它显得无比珍贵。正因为不愿意失去生命，一代又一代的前辈才在异能这条路上披荆斩棘，不断向前。可你们为什么却不懂珍惜，反而要成为别人的踏脚石呢？”
　　闵王话音刚落，他身上的光幕瞬间扩张，在联军部队的惊呼当中，这层光幕瞬间延伸了数千倍，一下将场地上的联军瞬间笼罩于其中。
　　“这是什么东西？”一个联军成员看着周围的屏障，他下意识的用手摸了上去，只感觉到这层屏障就像一层透明玻璃，并没有任何的杀伤力。
　　不过随即此人瞳孔就猛地一扩，因为他瞬间想明白了这个屏障的用途。
　　这个屏障，是闵王用来防止自己等人逃跑的！闵王竟是想在此将自己等人困于其中然后全部杀死！他就连一个联军都不准备让其逃出去！
　　只是，他哪来的这么大的自信？
　　众人又是愤怒又是疑惑，此时看着闵王，众人都向着闵王释放出了自己最强的攻击！
　　即使是神，你又如何能以一抵万！
　　向凯军、林煦这些龙朝高层此时看着光幕中的这一幕，他们脸上都露出了担忧之色。如果闵王失败了，那龙朝可以算是真的完了！
　　“众人准备好，去光幕中间帮助闵王杀敌！”忽然向凯军大吼了一声，就朝着光幕中间冲去，几个龙朝高层面面相觑了一下。随即跳下了城墙，随着向凯军冲向了光幕！
　　这个光幕是一个单向的阻挡，只是阻挡里面的人出去，却没有阻挡外面的人进来，瞬间，龙朝的高层就都冲进了这个光幕中，随即冲向了联军！
　　轰轰轰！
　　光幕中瞬间成了各种光影的海洋，在其中可以明显的看到闵王的身子在光幕四周游走，时而带走几条性命，而其他人的攻击则如影随行。虽未攻击到闵王，却擦过了闵王的衣服，在闵王衣服上留下了痕迹，这让这些人心头顿生希望。
　　龙朝的高层和一些热血的队员的进入。顿时牵制了一批联军，但被牵制的联军相比整个联军而言只是九牛一毛，数以万计的联军还在将攻击对准闵王。
　　随着时间慢慢推移，局面慢慢对着龙朝这边不利了起来，进入光幕牵制的一些稍弱龙朝队员这时都纷纷被杀，其余龙朝高层虽然一时半会还没有死亡，但他们却陷入了联军的重重包围之中，此时也只是勉力支撑着。
　　轰！
　　忽然联军的一处居然发生了强烈的爆炸，有上百个联军在这一次强大的爆炸中失去了性命。天空中，闵王正慢慢收回自己的右手。
　　“终于开始了吗？”教皇看着这一幕，他目光闪动，脸上露出了一丝讽刺的微笑。
　　“即使是神。你的力量又能持续多久呢？本来我还担心联军会因为伤亡过重而逃散呢，结果闵王，你真是给了我一个大大的惊喜啊。”
　　这一声爆炸像是点燃了一个导光幕火索，闵王的反击这一次终于开始。在被光幕紧紧锁住的地盘上，时不时响起一声爆炸声，接连不断的爆炸从光幕这一头响到那一头。血肉翻飞着，片刻间，已有上千的联军死去。而在这些联军中，不乏有c级异能者的存在。
　　看着这种狂暴的攻击，神长教皇还有伊丽莎白等人一个个脸上都露出了向往之色，只有这种境界，才是他们追求的！
　　轰！
　　又是一次巨大的爆炸，泥土夹杂着血肉在空中翻腾着。不过这一次攻击结束了之后，闵王并没有接着去攻击。他站在空中，神情已有了微微的疲惫。
　　此时他一个人，已经杀了三千多个联军。这绝对是一个前所未有的成绩，而且他还毫发无损，只有衣服染上了一些污垢。
　　“杀！”神长、教皇还有湿婆教教宗、伊丽莎白这一瞬间纷纷跃出。
　　“他在恢复！我们绝对不能给他恢复的时间！”神长高声喊着，他死死的盯着半空中的闵王人影，一道长长的刀气冲向了闵王。
　　教皇浑身泛起了金光，看着闵王，他低声道：“光明降临！”
　　在教皇话语刚刚落下的时候，一道巨大宛如烈日般的金光从天而降，狠狠的扑向了闵王。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　教宗与伊丽莎白也各自使出自己最强大的攻击，教宗是一头几乎要凝成实质的白象，白象踩着四色混沌，像是神话中的祥瑞，而伊丽莎白则是一只巨大的钳子，这只钳子与那些血虫的钳子极像，上面长满了锯齿，不过此时却大了数千倍不止。
　　此时这四人所有的注意力都集中在闵王的身上，他们要弑神！
　　看着这一幕宛如末世的场面，苏尘身子瞬间动了。
　　“这一次，可是我的成神之战呢。”苏尘轻声说着，他携带着无数剑气飞出，这一次飞向了苍穹！
　　无数攻击瞬间将半空中的闵王彻底淹没。接下来，一声凄厉的惨叫声瞬间响彻半空中。
　　“苏尘，你在做什么！”伊丽莎白愤怒夹杂着恐惧的转过身，她颤抖的看着苏尘，完全不敢相信这个昨晚才和自己同床共枕的男人，今天就毫不留情的就长剑插进了自己的身体！
　　“不好意思。但你实在是太诱人了，当然，我说的可不是你的身体，而是你的生机。”苏尘淡淡一笑，他抱着伊丽莎白的身体，一边向后退去，一边狠狠的吸纳着她身体中的生机。而伊丽莎白浑身爬出来想要伤害苏尘的血虫，都被围绕在苏尘周围的剑气割成了粉碎。
　　“审判长！你是在干什么！”另一边，众神殿神长，教廷教皇，湿婆教教宗等人也停下了攻击，他们望着苏尘，脸色发青。
　　他们忽然意识到自己落入了一个阴谋当中！
　　“审判长。我还以为你会再迟一点呢。”攻击所产生的烟雾慢慢散去，闵王毫发无损的站在原地，他负手看着杀死了伊丽莎白的苏尘，嘴角勾起。
　　“没办法呢。要是他们都被你杀死了，那我的成神计划可就彻底失败了呢。”苏尘笑着，此时他已经将伊丽莎白身体内庞大的生机全部吸纳干净，苏尘冷冷的拔出长剑，将伊丽莎白的身体毫不客气的丢在了地上，就像是在丢一件垃圾一样。
　　“你这个叛徒！”神长气的浑身发抖，他握着手中长刀，下一刻就朝着苏尘冲了过来！
　　苏尘看着朝自己而来的神长，他脸上露出了一丝嘲讽之意。
　　这就是气运的威力吗？轻轻松松的杀死了比自己更强一阶的伊丽莎白。随即又迎来了智商被降低了许多倍的神长。
　　苏尘感觉着身体内新吸收的庞大生机在身体中流动着，他冷笑一声，然后猛地迎向了神长！
第一百三十章 成神（三）
　　在苏尘反叛的那一瞬间，所有的葬组成员，立刻毫不犹豫的对着自己的同伴展开了杀戮！而与此同时，原本收缩在京师的龙朝队员这一瞬间纷纷涌出，冲进了光幕之中。
　　葬组成员，联军，龙朝。血腥杀戮在场中进行着。
　　神长与苏尘的身子在这处空间中连连闪烁，刀气与剑气来回纵横，却都无法奈何对方。但两人攻击的余波却顺便也带走了不少人的性命。
　　另一处，失去了神长这个帮手，包括教皇在内十几个联军首领苦苦的在闵王手下支撑着，此时他们根本无法捕捉闵王的轨迹，而闵王每到一处，则会打伤或杀死他们一个人。
　　这让教皇等人心中十分震惊，他们现在才明白，原来一开始闵王根本就没有用出他的全力！但是让他们更疑惑的是审判长究竟与闵王达成了什么协议，审判长竟然战场临时反水！
　　“轰！”又是一道攻击轰过，苏尘身子瞬间化为一片虚无，神长看见这一幕，他脸上露出一丝震惊之色。而在躲过攻击之后，苏尘身子再次连连闪烁，他狠狠带着无数细碎的剑气刺向了神长！
　　神长身前浮现防御屏障，不过令他更震惊的事情发生了，苏尘所发出的剑气就毫无凝滞的穿过了他的防御屏障，并直直的朝着自己冲来！
　　神长身子快速移动，不过还是被几道剑气擦过身体，留下了几道留着血痕的伤口。而在神长还没有镇定下来时，苏尘忽然出现在了他的身侧。
　　看着神长，苏尘脸上露出了一丝嘲讽的笑意，他挥剑而出，剑气如龙，剑光划过的空间露出几道蔓延而出的空间裂缝，这一瞬间神长已经嗅到了死亡的味道。
　　怎么可能！自己怎么可能死在这里！神长低吼一声，他浑身念能瞬间涌动，这一瞬间竟是不闪不避，提刀劈向了苏尘，这一瞬间竟是后发先至！
　　苏尘身子瞬间化为虚无，而此时神长却没有与苏尘继续纠缠的想法，他身子暴退，想要和苏尘拉开距离。
　　苏尘的身子重新出现在空中，他看着迅速远离自己的神长，脸上露出一丝嘲讽的微笑。
　　“太上章！”苏尘轻念一声，这一瞬间他身子忽然化为了一道黑色剑气洪流，狠狠的冲向了正在倒退的神长！
　　神长浑身念能涌动，正准备用出招式挡下这一招，不过神长忽然间脸色大变。
　　因为他忽然感觉到自己身体中的念能一滞。毫无理由的一滞，而就在此时，他的身子瞬间僵在了空中。
　　黑色剑气洪流携带着不可抵挡之势，如一道黑色的流星划过天空一般，直直划过了神长的身体。
　　神长身体跌落在地，苏尘收回攻击，他走到了神长面前，看见了神长眼中的那一丝不甘于绝望。
　　可惜啊。你也只能成为我的踏脚石了。苏尘冷漠的拔剑，狠狠的刺进了神长的胸膛。而此时，神长庞大的生机瞬间涌入了他的身体当中。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　感觉到自己消化的差不多了，苏尘抬头看了一眼天空的混战，他冷笑一声，挥剑直上苍穹。
　　我意以血成神灵，拔剑直上九重霄！
　　湿婆教教宗正专心的躲避着闵王的攻击，此时失去了神长，他们几人压力顿时大增，一起相约攻击闵王的十几个人，此时已经死了五六个，而闵王却在他们的攻击下毫发无伤。这让教宗心中已经慢慢生出了绝望之感。
　　不行，要坚持下去！即使要死，也只能战死！教宗刚刚挥手，准备再次朝着闵王发出这一道攻击，他忽然感觉到身后一阵恶风传来。
　　然后他的头就高高飞起。
　　在最后的意识中，他看见了挥剑站在他尸身前的苏尘，临死之前，他脑海中闪烁的，唯有一个想法。
　　神长这么快就死了？
　　一剑斩去了教宗的头颅，苏尘只感觉胸中那股快意更甚，他长嘶一声，冲进了正在围攻闵王的人群中，开始大肆的屠杀！
　　而闵王此时也心有灵犀一般不再闪避众人的攻击，他亦是同时对着众人发起了反攻！受到两面攻击的联军高层瞬间感觉力不能支，他们纷纷退却，而这一瞬间他们所形成的包围阵势瞬间崩裂！
　　当这个阵势崩裂之后，闵王顿时失去了最大的束缚，他直接冲进了人群中，然后如虎入狼群般，瞬间开始了对众人的屠杀！
　　反攻正式开始！
　　鲜血横飞着，凄厉的惨叫声不时在场中响起，联军慢慢陷入了一种深深的绝望当中。
　　随着教皇被闵王一掌拍死之后，整个局势就变成了一场赤裸裸的大屠杀，而在这场屠杀当中，众人最恨的，无疑就是苏尘！
　　这个联军的叛徒！
　　苏尘此时似乎已经陷入了一种狂暴的状态，他此时浑身已经染血亦不觉得，长剑挥去，携带着无数纷杂剑气冲向了四周，如秋风扫落叶一般瞬间带走了无数人的性命。
　　而在鲜血的沐浴中，苏尘变得愈发强大，他身上的气势愈发浓厚。
　　一刻之后，苏尘拔出已经被血染得通红的青凤剑，最后一个联军的身体软软的倒地。这个人望着苏尘的目光中，有着恐惧，有着厌恶，有着愤怒。但他还是冰冷的倒地，成为了一具尸体。
　　此时苏尘身上气势已经凝聚到了一个顶点，他挥去了自己剑尖染上的鲜血，然后看着天空中的闵王，点了点头，露出了一丝微笑。
　　闵王嘴角勾起，朝着苏尘也点了一下头。
　　苏尘从一开始就没有想过联军能杀死闵王。如果真的能杀死的话，那这个世界意识也不用专门创造出苏诺这个气运之子了。这场战争的从一开始，就是一场注定的失败！
　　而苏尘从未试图去弑神，他所想的，始终都是成神。这些被他窜动起来反对闵王的联军，正是苏尘成神的踏脚石。
　　此时吸纳了半个联军队伍的生机，苏尘的气势已经达到了一个临界点，苏尘可以明显感觉到那层阻挡自己的膜，但是他却始终无法突破那层膜。
　　是因为浑身气运的限制吗？苏尘冷笑一声，他掠夺气运就是为了在最后这场战役中获取更多的生机。既然他目的达到了，那这气运对自己也没有用了。
　　苏尘忽然长啸一声，小腹中的面具忽的飞出，飞到了苏尘的面前，它凭空立在半空，无数黑气瞬向着苏尘涌来。
　　苏尘没有抵抗，他感觉紧紧包裹着自己的某样东西瞬间被这层黑气剥离而去，依附在他身上世界意识的气运，瞬间全部被他强迫剥出。
　　在气运被剥离之后，苏尘猛地睁开了眼睛，他这一瞬间他身子忽然冲天而起。
　　“成神！”苏尘站立在半空，仰天大吼道。
　　“为了吾主！”场中残余的葬组成员看见这一幕，他们同时朝着苏尘单膝跪下，大声喊道。
　　瞬间这些葬组成员身体内的生机全部被积聚在内部的魔种吸纳而去，无数魔种飞向了半空，而这些葬组成员，则瞬间全部化为了黑色的湮粉。
　　洛市，一只雄鹰正站立在洛市的一处建筑上，静静保护着旁边别墅中的那个可爱的小女孩儿。妖怪与人类本来就不一样，虽然异能等级不高，不过黑羽对各种念能波动极为敏感。如果有敌人出现的话，黑羽可以第一时间通知苏尘。
　　别墅中，晓月正撅着小嘴，有些生气的揉着一个毛绒娃娃。
　　“真是的，都一个多月没见过哥哥了，哥哥是真的把我忘了吗。”
　　忽然，站立在建筑顶端的黑羽忽然意识到了什么，它头向着北方微微一低，一道黑色的种子从它身体中窜出，它身子随即就化为了一道黑色的粉末。
　　自栾纪元之后，第一个诞生在世界上的妖怪就这样无声无息的死了。除了葬组的一些人，根本没有人知道它曾经来过这个世间。即使有魔种，它也没有得到多大的提高。毕竟如今的这个世界并不适宜妖怪，而且苏尘的晋级速度实在太快，它也完全跟不上。
　　晓月还在房间中揪着娃娃的脸，根本没有意识到窗外一只默默守护着她的妖怪已经消失。
　　日本葬组的大本营，守护在此处的葬组成员无论在做什么，这一刻全部停下了自己手头的工作，他们朝北单膝跪地，目光狂热。
　　“为了吾主！”话音刚落，无数道种子飞出，一道风吹过，无数粉末飞起。
　　这一幕在世界各地同时上演着，无数曾经为了强大吞噬过魔种的人，这一刻纷纷在其他人或惊骇、或恐惧的目光中，化为了粉末。而他们所吸收的种子，这一瞬间以无比快速的速度向着苏尘飞来。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　无数种子吸入体内，苏尘的气势这一瞬间再次提高，他艰难的在最后一程中走着，走过这一程，他就能突破到神。
　　不停进入他体内的种子给苏尘提供了不竭的动力，他咬紧了牙关，努力开辟着最后这条道路，在最后一批种子飞入体内后，苏尘忽然仰天长啸！
　　他身上的气势这一瞬间飞快攀升，很快就与同样站在半空中的闵王并驾齐驱。
　　他，成神了。
第一百三十一章 结局
　　苏尘此时正站在洛市的一处建筑中，静静的望着小区中的那户人家。
　　“哥，这道题怎么做？赶紧教一下我！”苏诺正坐在房间中，不满的敲着桌子道。
　　「苏尘」正坐在卧室的一旁，安静的浏览着网页，看见苏诺问自己，「苏尘」脸上露出一丝淡淡的微笑。
　　“诺诺，我不是把方法都教给你了吗？那道题和前面那道题是一个类型，你好好再看上一下，应该可以做出来的。”
　　看见「苏尘」这样说话，苏诺脸上露出了一丝不满：“你到底是教还是不教？不想教就直说啊，干嘛说这么多废话啊！”说完后，苏诺才低头看着书本上的那道题，嘟哝了一句：“不就是考上清木大学了吗？拽什么拽啊！”
　　「苏尘」无奈的摇了一下头，他从电脑前起身，走到了苏诺面前，扫视了一眼书本上的题，他下一刻就拿起了笔，刷刷的在书本上写了起来，“诺诺，你看，这道题必须先列出方程，我们先把「甲卡车运的货物量」设成x。就这样，这道题不就出来了吗？”
　　「苏尘」在书本上很快就写上了这道题的解题过程，苏诺低头认真的看了一会儿，然后才抬起头，神情略有些傲娇。
　　“好了，那就多谢啦。不过要是我还有不会的题的话，你可必须过来给我讲。”
　　「苏尘」看了一眼苏诺的表情，微笑点了点头。看着重新坐到电脑面前的「苏尘」，苏诺心中不知道为什么忽然动了一下。
　　似乎什么东西被自己遗忘了呢？
　　算了，不想了，估计只是自己的错觉吧。苏诺看了脸上闪烁着电脑幽蓝光芒的苏尘，他不由低声不满的嘟哝了一句。
　　“一个大男人长得那么妖孽，真是不能理解。”
　　虽然是抱怨，但苏诺却知道，自己其实很爱自己这个哥哥的。
　　你说他脾气这么温和，以后要是上大学了会不会被人欺负？苏诺咬着自己的中性笔，有些纠结了起来。
　　“这就是你留在这个世界的暗手？”闵王站在苏尘的背后，看着那个房间中的「苏尘」。
　　“是。”苏尘眼睛微微眯了一下。
　　“毕竟母河之旅前途难测，如果我真的万一遭遇到了什么不测，那这个「苏尘」就是我复活的一个引子。”
　　“一个引子？那其他的引子呢？”闵王有些好奇的问道。
　　苏尘笑而不语，他只是将目光落在了京城的方向。慕裳体内正转动着一颗母种，她并没有在那天苏尘成神的时候被苏尘抽取，她将是另一个苏尘复活的引子。
　　至于席樱。苏尘封印了她全部的记忆，不过她体内也旋转着另一颗母种，为了保险，苏尘特意将席樱与慕裳两人分开，谁也不会想到，这两个好似风牛马不相及的女人，竟都是他埋下的暗手。
　　看到这里，苏尘感觉自己所准备的都已经准备完了，他挥袖而走。
　　“走吧！”苏尘轻声道。
　　“该走出这个世界了。”
　　闵王轻声一笑，跟在了苏尘的身后。
　　那一次战争之后，整个地球异能界元气大伤，几乎所有的高级异能者全部在那一战中被付之一炬。龙朝也自然不例外，护灵庭十三长老死的只剩下了四个，原本的四大掌门人此时也只剩了一个林煦。
　　“这一次打击过后，异能界永远不会恢复过来了，地球将彻底摆脱异能的束缚，走上科技的道路。”走在旷野中，苏尘左手牵着晓月，他微笑说着。
　　“无所谓，反正已经与我们无关了。”闵王耸了耸肩，一脸淡漠。
　　苏尘点了点头，因为气运附体，他在成神的那一瞬间曾经看到了这个世界的原本走向。
　　龙朝内战会开启，但是大大迟滞，闵王也会出现的很迟，而得到了太武皇传承的苏诺，则会最终对上闵王。
　　但是谁也没有想到这个世界上苏尘的忽然崛起，面具的出现，直接改变了这个世界的历史走向。他提前引爆了龙朝内战，导致众神殿提前登陆，更是早早放出了闵王这个bug。而这时苏诺的成长速度就远远逊于了闵王。
　　不过现在说这些已经没有意思了，苏尘已经改变了历史。而现在，他就站在地球上，以神的身份。
　　而这个身份恰恰是这个世界很不愿意看到的，因为它无法供养起一个神。
　　自苏尘成神之后，他就很明显感觉到这个世界对他的排斥。如今，他已经要必要离开这个世界了。
　　“说真的，若不是你说你有办法带我离开这个世界，说不定我真的会血洗整个异能界，以那些异能者的生机完成我的蜕变，这个世界实在是太弱了。”闵王有些唏嘘道。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　苏尘笑了笑，他脚步忽然停下。
　　“闵王，你知道当初的栾纪元是如何毁灭的吗？”
　　闵王疑惑的回头看着苏尘，他不明白苏尘为什么会突然问这个问题，不过他还是摇了摇头。
　　“不知道。”
　　“所有留下的史料都说栾纪元是毁灭于洪水。但其实不然，栾纪元是毁于一次空间潮汐。”苏尘笑着道。
　　“空间潮汐？”闵王听着这个词语，他皱起了眉头。
　　“是，空间潮汐。而那次空间潮汐则证明，这个世界与时空母河之间有那么一个凸出。怎么形容呢，就像是一条溪水旁有一块凸出的石头一样，溪水无法挪开这块石头，因此只能绕路而行。而在石头的一旁，有一处没有被时空母河淹没的地方。”
　　“那个地方就是影界。而这也是晓月存在的原因。”苏尘握着晓月的手，看着闵王笑着道。
　　“影界？”闵王低头看了晓月一眼，他虽然知道这个小女孩身上有特殊之处，但没有想到会这么特殊。
　　晓月并没有听懂苏尘的话，她此时只是咀嚼着一个棒棒糖，有些好奇的望着闵王。
　　“我们这一次就是借着那处地方离开这个世界，晓月将会带着我们走到那个影界，而我们将从影界进入时空母河。我所携带的面具某种意义上也是一扇门，一艘渡过母河的船，有了它，我们就能很顺利的通过母河，走到下一个高级世界。”
　　闵王点了点头，他看着苏尘凝声道：“那我们现在开始吗？”
　　苏尘低头看了晓月一眼，他摸了摸晓月的金色长发。
　　“开始吧，晓月。”
　　听见苏尘说话，晓月点了点头，她摊开双手。很快，一个旋转着的黑洞就出现在了三人的面前。
　　晓月第一个走了进去，接下来是闵王，苏尘最后迈进了这个黑洞，在最后，他回头看了这个世界一眼。
　　“再见了呢。”苏尘眼睛微微一眯，他身子随即消失在了黑洞之中。
　　完本结言
　　额，这本书终于完本了，风车终于能长长的松一口气了。这是风车真正意义上第一本完结的长篇小说，自然也有我很多心血。
　　因为个人很喜欢滚开的风格，因此这本书就一直带着很浓的剑道味，这是从一开始就定下的，到后来风车想改的时候都没办法改了，下回风车应该会注意的。
　　这本书风车没有签约，写这么多字没有拿一分钱，只是因为兴趣而已。感谢很多热心的书友一直从头到尾的支持，我知道很多书友一直在其他贴吧给风车宣传，风车真的很感谢大家。也正是因为大家的支持，风车才能坚持下来。
　　说实话，在这本书的后期，风车已经进入了一种疲劳创作状态，很多时候一想打字就头疼，千方百计的想找一个不继续打字的借口，不过最后还是坚持下来了。
　　很多书友让风车继续探索母河真谛，但风车只能说句抱歉了。一来是因为这学期可多，平均一天四节课，能留出来打字的时间真的不多，而且还非常影响学习，想上学期风车就第一次在大学中挂科了。更恶心的是这学期学校开始实行绩点制，绩点不够无法领到学位证。平均绩点为2才能毕业，现在风车的平均绩点才为，所以必须好好学习了。
　　再来风车已经找不到创作这本书刚开始的热情，在最后写书已经成了一种痛苦的折磨。若不是有大家支持，风车估计早就匆匆截稿了。
　　谢谢大家一如既往的支持，最后希望大家学习工作都顺利，谢谢大家。
　　哦豁，小伙伴们如果觉得52书库不错，记得收藏网址或推荐给朋友哦-拜托啦

　　null

　　null